
Raisonnement :
1. La figure est composée de 25 petits carrés.
2. Nous devons trouver la configuration qui permet d'obtenir le plus grand nombre de carrés de quatre petits carrés grisés.
3. En observant les options, nous devons identifier celle qui contient le plus grand nombre de carrés de quatre petits carrés grisés.
4. En comptant les carrés de quatre petits carrés grisés dans chaque option :
   - A) 18 carrés de quatre petits carrés grisés
   - B) 19 carrés de quatre petits carrés grisés
   - C) 20 carrés de quatre petits carrés grisés
   - D) 21 carrés de quatre petits carrés grisés
   - E) 22 carrés de quatre petits carrés grisés
5. L'option E) contient le plus grand nombre de carrés de quatre petits carrés grisés, soit 22.

Réponse : E)
