
Raisonnement :
1. Michel écoute deux leçons de piano chaque semaine.
2. Hélène écoute une leçon de piano chaque semaine.
3. Pour déterminer combien de leçons de plus Michel écoute par rapport à Hélène, nous devons calculer la différence entre les leçons de piano qu'ils écoutent chacun par semaine.
4. Michel écoute 2 leçons par semaine.
5. Hélène écoute 1 leçon par semaine.
6. La différence entre les leçons de piano qu'ils écoutent est de 2 leçons par semaine (2 - 1 = 1).
7. Sur 15 semaines, la différence totale de leçons de piano est de 15 semaines * 1 leçon par semaine = 15 leçons.

Réponse : D)
