
Raisonnement : La question demande de trouver les coordonnées d'un autre sommet d'une ligne droite qui passe par les points de coordonnées (-1 ; 0) et (5 ; 0). Les deux points donnés ont la même coordonnée y, ce qui indique que la ligne est horizontale. Pour trouver un autre sommet de cette ligne, nous devons simplement trouver un point avec la même coordonnée y que les points donnés. Les options fournies sont (2 ; 0), (2 ; 3), (2 ; -6), (3 ; 5) et (3 ; -1). Les deux premiers points, (2 ; 0) et (2 ; 3), ont des coordonnées y différentes des points donnés, donc ils ne peuvent pas être sur la même ligne horizontale. Les trois autres points, (2 ; -6), (3 ; 5) et (3 ; -1), ont des coordonnées y différentes des points donnés, donc ils ne peuvent pas être sur la même ligne horizontale non plus. Par conséquent, aucune des options ne correspond à un autre sommet de la ligne horizontale.

Réponse : Aucune des options ne correspond.
