
La question demande combien de cubes supplémentaires sont nécessaires pour construire un cube de côté 3 à partir de 7 cubes unitaires.

Pour résoudre ce problème, nous devons d'abord déterminer le nombre de cubes nécessaires pour construire un cube de côté 3. Le volume d'un cube est calculé par la formule \( \text{Volume} = \text{côté}^3 \). Donc, pour un cube de côté 3, le volume est \( 3^3 = 27 \) cubes.

Nous savons que nous avons déjà 7 cubes unitaires. Par conséquent, nous devons trouver combien de cubes supplémentaires sont nécessaires pour atteindre un total de 27 cubes.

Calculons la différence :
\[ 27 - 7 = 20 \]

Ainsi, nous avons besoin de 20 cubes supplémentaires pour construire un cube de côté 3.

**Réponse : B)**
