
La question demande de déterminer l'angle JKL dans le triangle JKL, en utilisant les informations sur les angles adjacents et les angles à l'intérieur du triangle.

Raisonnement :
1. Dans un triangle, la somme des angles intérieurs est toujours égale à 180 degrés.
2. L'angle à la base de la hauteur (LH) et l'angle à la base de la bissectrice (KS) sont tous deux égaux à 4 fois l'angle SKL.
3. La somme des angles à l'intérieur du triangle JKL est donc 4 fois l'angle SKL plus 4 fois l'angle SKL, ce qui donne 8 fois l'angle SKL.
4. Par conséquent, la somme des angles intérieurs du triangle JKL est 8 fois l'angle SKL.
5. Puisque la somme des angles intérieurs d'un triangle est de 180 degrés, nous pouvons écrire l'équation suivante :
   8 * (angle SKL) = 180 degrés
6. En résolvant pour l'angle SKL, nous obtenons :
   angle SKL = 180 degrés / 8
   angle SKL = 22,5 degrés
7. L'angle JKL est l'angle à la base de la hauteur, donc il est égal à l'angle SKL.
8. Par conséquent, l'angle JKL est de 22,5 degrés.

Réponse : C
