
La question demande quelle pièce de même dimension peut être utilisée pour remplir l'espace vide dans le motif donné de sorte que l'air gris soit égal à l'air non gris.

Pour résoudre cette question, nous devons examiner chaque option et déterminer laquelle peut être utilisée pour compléter le motif de manière à équilibrer les zones grises et non grises.

- **Option A)** : C'est un carré blanc avec un coin gris. Cela ne peut pas équilibrer les zones grises et non grises.
- **Option B)** : C'est un carré entièrement noir. Cela ne peut pas équilibrer les zones grises et non grises.
- **Option C)** : C'est un carré avec un coin noir et un coin gris. Cela pourrait potentiellement équilibrer les zones grises et non grises.
- **Option D)** : C'est un triangle noir. Cela ne peut pas équilibrer les zones grises et non grises.
- **Option E)** : Cela indique qu'il est impossible d'obtenir des zones grises et non grises égales.

En examinant le motif, nous voyons que chaque case du motif est composée de formes noires et grises. Pour équilibrer les zones grises et non grises, nous devons trouver une forme qui peut être répétée pour compléter le motif sans déséquilibrer les couleurs.

**Raisonnement** : En observant le motif, nous voyons que chaque case du motif est composée de formes noires et grises. Pour équilibrer les zones grises et non grises, nous devons trouver une forme qui peut être répétée pour compléter le motif sans déséquilibrer les couleurs. L'option C) est la seule qui pourrait potentiellement équilibrer les zones grises et non grises.

**Réponse** : C)
