
Raisonnement :
1. Le mot à former est « KANGOUROU ».
2. Un coup consiste à échanger deux cartes adjacentes.
3. Pour former « KANGOUROU », nous devons déterminer le nombre minimum de coups nécessaires pour réorganiser les cartes de « RAGNUOOK » en « KANGOUROU ».
4. En comparant les deux mots, nous voyons que les positions des lettres K, A, N, G, O, U, R, et O doivent être ajustées.
5. En examinant les différences, nous devons déplacer les lettres K, A, N, G, O, U, et R à leurs positions correctes.
6. Chaque coup permet d'échanger deux cartes adjacentes, donc chaque lettre doit être déplacée à sa position correcte en utilisant le minimum de coups.
7. En comptant les positions des lettres, nous trouvons que nous devons effectuer des échanges pour chaque lettre déplacée.
8. En calculant les coups nécessaires pour chaque lettre déplacée, nous trouvons que le nombre minimum de coups requis est de 5.

Réponse : D)
