
La question 13 demande de déterminer combien de figures peuvent être formées en utilisant des triangles noirs, où chaque figure suivante est créée en ajoutant une ligne de triangles à la figure précédente. Les figures sont construites en ajoutant des triangles de manière montante et contiguë, avec les trois premières figures déjà dessinées.

Pour déterminer la réponse, nous devons compter le nombre de triangles dans chaque figure et voir combien de figures peuvent être créées jusqu'à la figure 6.

- **Figure 1** : 1 triangle
- **Figure 2** : 3 triangles
- **Figure 3** : 6 triangles

En suivant le modèle, chaque figure suivante ajoute une ligne de triangles à la figure précédente. Par conséquent, la figure 4 aura 10 triangles, la figure 5 aura 15 triangles, et la figure 6 aura 21 triangles.

Raisonnement : En comptant les triangles dans chaque figure, nous trouvons que la figure 6 a 21 triangles. Cela signifie que nous pouvons former six figures avant d'atteindre la figure 6.

Réponse : D
