
Raisonnement : Pour déterminer si une expression peut être mise sous forme métrique (b+1) en facteur, nous devons vérifier si chaque terme de l'expression peut être exprimé sous cette forme. L'expression (b+1) en facteur signifie que chaque terme dans l'expression peut être écrit sous la forme b+1 ou (b+1) * k, où k est un nombre entier.

- A) 2b + 2 : Cette expression ne peut pas être mise sous forme métrique (b+1) en facteur car elle ne peut pas être décomposée en termes de (b+1).
- B) b² - 1 : Cette expression ne peut pas être mise sous forme métrique (b+1) en facteur car elle ne peut pas être décomposée en termes de (b+1).
- C) b² + b : Cette expression ne peut pas être mise sous forme métrique (b+1) en facteur car elle ne peut pas être décomposée en termes de (b+1).
- D) -1 - b : Cette expression ne peut pas être mise sous forme métrique (b+1) en facteur car elle ne peut pas être décomposée en termes de (b+1).
- E) b² + 1 : Cette expression peut être mise sous forme métrique (b+1) en facteur. En effet, b² + 1 peut être écrit comme (b+1)² - b², ce qui est une forme de (b+1) en facteur.

Réponse : E)
