
Raisonnement :
1. Il y a 7 côtés rouges au total.
2. Il y a 3 côtés rouges de plus que les côtés bleus et 2 côtés rouges de plus que les côtés des rectangles bleus.
3. Cela signifie que si nous désignons le nombre de côtés bleus par x, alors le nombre de côtés rouges est x + 3.
4. Le nombre de côtés des rectangles bleus est x + 2.
5. Le nombre total de côtés rouges est 7.
6. En utilisant l'équation x + 3 = 7, nous trouvons x = 4.
7. Par conséquent, le nombre de côtés des rectangles bleus est 4 + 2 = 6.

Réponse : D
