
Raisonnement :
La question demande combien d'élèves devraient être dans la classe pour que l'enseignant puisse combiner les deux groupes de garçons et de filles dans des conditions plus vraies.

1. Le texte mentionne qu'il y a deux groupes de garçons et deux groupes de filles dans la classe.
2. L'enseignant a besoin d'un élève supplémentaire pour combiner ces groupes dans des conditions plus vraies.
3. Les options proposées sont 18, 19, 20, 24 et 25.
4. Si l'enseignant a besoin d'un élève supplémentaire pour combiner les groupes, cela signifie qu'il y a actuellement 19 élèves dans la classe (19 - 1 = 18 élèves).
5. Par conséquent, l'enseignant a besoin d'un élève supplémentaire pour atteindre un nombre qui permet de combiner les groupes de manière plus vraie.

Réponse : B)
