
Raisonnement :
1. Éliane commence avec quatre bandes de papier de la même longueur.
2. Deux de ces bandes sont collées ensemble, chacune ayant une longueur de 10 cm. Cela signifie que la longueur totale de ces deux bandes est de 20 cm.
3. En collant ces deux bandes, Éliane obtient une bande de 50 cm de long.
4. Avec les deux autres bandes de papier, Éliane obtient une bande de 56 cm de long.
5. Pour déterminer la longueur de la pièce supplémentaire, nous soustrayons la longueur de la bande obtenue (50 cm) de la longueur totale (56 cm).
6. 56 cm - 50 cm = 6 cm.

Réponse : B)
