
La question 11 demande quelle couleur doit être utilisée pour colorer le segment marqué du point d'interrogation dans une figure composée de segments colorés en bleu, rouge et vert.

Raisonnement :
1. La figure initiale comprend 13 segments colorés en bleu, rouge et vert.
2. Il y a 4 segments dont les deux extrémités sont colorées.
3. Pour déterminer la couleur du segment marqué, nous devons observer le schéma de coloration des côtés des triangles.
4. Les côtés des triangles alternent entre bleu et vert.
5. En suivant le schéma, le segment marqué doit correspondre à la couleur suivante dans la séquence.

Réponse :
Le segment marqué doit être coloré en bleu, car il suit la séquence alternée de bleu et de vert.

Réponse : A)
