
Raisonnement : Dans un cube, les quatre angles formés par les droites qui traversent les segments en traits épais sont des angles dièdres. Chaque angle dièdre dans un cube est formé par deux faces du cube. Étant donné que chaque face d'un cube est un carré, l'angle entre deux faces adjacentes est un angle droit, qui est de 90 degrés. Cependant, l'angle dièdre en question est la somme des angles entre trois faces adjacentes. Dans un cube, chaque angle dièdre est la somme de trois angles droits, soit 90 degrés par angle droit multiplié par trois.

Réponse : D)
