
Raisonnement :
1. Nous devons déterminer le résultat majoritaire en comparant les résultats des quarts de finale, des demi-finales et des finales.
2. Les résultats donnés sont : Téa bat Sam, Uzi bat Vic, Yin bat Zoé, Yin bat Uzi, Uzi bat Téa et Wan bat Xiu.
3. Pour trouver le résultat majoritaire, nous devons compter combien de fois chaque joueur apparaît comme vainqueur.
4. Téa bat Sam (1 fois), Uzi bat Vic (1 fois), Yin bat Zoé (1 fois), Yin bat Uzi (1 fois), Uzi bat Téa (1 fois) et Wan bat Xiu (1 fois).
5. Aucun joueur n'apparaît plus de deux fois comme vainqueur, donc nous devons examiner les options pour voir laquelle correspond le mieux aux résultats donnés.

Réponse : E) Yin bat Wan
