
Raisonnement :
1. Nous savons que l'homme a initialement 2 kg de figues sèches.
2. Il échange 10 kg de figues fraîches contre un certain nombre de figues sèches.
3. Nous devons déterminer combien de figues fraîches il doit combiner pour obtenir 5 kg de figues sèches.

Pour résoudre ce problème, nous devons comprendre le ratio d'échange entre les figues fraîches et les figues sèches. Si 10 kg de figues fraîches sont échangés contre 2 kg de figues sèches, cela signifie que le ratio est de 5 kg de figues fraîches pour 1 kg de figues sèches.

Pour obtenir 5 kg de figues sèches, nous devons utiliser le ratio inverse :
- 5 kg de figues sèches nécessitent 10 kg de figues fraîches (car 1 kg de figues sèches nécessite 5 kg de figues fraîches).

Réponse : D)
