
Raisonnement : Pour déterminer l'âge de Bébé Kanga en jours, nous devons convertir les semaines en jours et additionner les jours supplémentaires. Bébé Kanga a 7 semaines et 2 jours. Une semaine équivaut à 7 jours. Donc, 7 semaines équivalent à 7 * 7 = 49 jours. En additionnant les 2 jours supplémentaires, nous obtenons un total de 49 + 2 = 51 jours. Nous devons maintenant déterminer combien de semaines et de jours 51 jours représentent. En divisant 51 par 7, nous obtenons 7 semaines et 2 jours. Par conséquent, 51 jours correspondent à 7 semaines et 2 jours.

Réponse : E)
