
Raisonnement :
1. Diana cherche des entrées dans le diagramme où trois cercles se croisent, ce qui signifie qu'il y a trois sommets de triangle.
2. Elle écrit ces entrées aux sommets d'un petit triangle, qu'elle appelle un triangle.
3. Elle demande combien d'entrées différentes peuvent être écrites dans le diagramme, en utilisant au maximum un sommet pour chaque entrée.

Pour déterminer le nombre maximum d'entrées différentes que Diana peut écrire dans le diagramme, nous devons compter les sommets disponibles et les combinaisons possibles.

- Le diagramme montre un motif de grille avec plusieurs sommets.
- En comptant les sommets, nous trouvons qu'il y a 8 sommets dans le diagramme.

Par conséquent, le nombre maximum d'entrées différentes que Diana peut écrire dans le diagramme est 8.

Réponse : E)
