
La question 13 demande de déterminer quels sont les deux finalistes d'un tournoi par élimination directe, en utilisant les résultats donnés.

Voici les résultats du tournoi par élimination directe :
- B) 160°
- C) 270°
- D) 320°
- E) 360°

Les matchs éliminatoires sont les suivants :
- Basil bat Aziz
- Carl bat Dany
- Gaël bat Henri
- Gaël bat Carl
- Carl bat Basil
- Enzo bat Frank
- Gaël bat Enzo

Pour déterminer les deux finalistes, nous devons suivre les résultats jusqu'à ce qu'il ne reste que deux joueurs. Les joueurs qui se sont affrontés dans les matchs éliminatoires sont Basil, Aziz, Carl, Dany, Gaël, Henri, Enzo et Frank.

En suivant les résultats :
1. Basil bat Aziz
2. Carl bat Dany
3. Gaël bat Henri
4. Gaël bat Carl
5. Carl bat Basil
6. Enzo bat Frank
7. Gaël bat Enzo

Les joueurs éliminés sont Aziz, Dany, Henri, Basil, Frank et Enzo. Les joueurs restants sont Gaël et Carl.

Raisonnement : En suivant les résultats des matchs éliminatoires, nous trouvons que les deux joueurs restants sont Gaël et Carl.

Réponse : B) Gaël et Carl
