
Raisonnement :
1. L'énoncé demande de déterminer quelle phrase correspond à la figure donnée.
2. La figure contient 2 triangles et 2 cercles.
3. En examinant les options :
   - A) Il y a autant de cercles que de carrés. (La figure ne contient pas de carrés.)
   - B) Il y a moins de cercles que de triangles. (La figure contient 2 cercles et 2 triangles, donc ce n'est pas vrai.)
   - C) Il y a 2 triangles et 2 cercles. (Cela correspond à la figure.)
   - D) Il y a plus de carrés que de triangles. (La figure ne contient pas de carrés.)
   - E) Il y a 2 fois plus de cercles que de triangles. (La figure contient 2 cercles et 2 triangles, donc ce n'est pas vrai.)

Réponse : C
