
Raisonnement :
1. Un triangle est divisé en trois segments de longueurs 1, 3 et 1.
2. La longueur totale du triangle est la somme de ces segments : 1 + 3 + 1 = 5.
3. Pour déterminer quel pourcentage du triangle est gris, nous devons trouver la somme des longueurs des segments gris.
4. Selon l'image, les segments gris ont des longueurs de 1, 3 et 1.
5. La somme des longueurs des segments gris est donc 1 + 3 + 1 = 5.
6. Le pourcentage du triangle qui est gris est calculé par le rapport de la somme des longueurs des segments gris sur la longueur totale du triangle, multiplié par 100.
7. Le calcul est (5 / 5) * 100 = 100 %.

Réponse : E)
