
La question demande combien de petits triangles identiques sont nécessaires pour former un grand triangle, en les combinant de manière à ce qu'ils se chevauchent le moins possible.

Raisonnement :
1. Un grand triangle est formé de trois petits triangles identiques.
2. Pour former un grand triangle sans chevauchement excessif, nous devons combiner les petits triangles de manière à ce qu'ils se chevauchent le moins possible.
3. Chaque petit triangle dans le grand triangle doit être positionné de manière à ce que deux de ses côtés soient alignés avec les côtés du grand triangle.
4. En observant les options, nous devons trouver la configuration qui utilise le moins de petits triangles tout en formant un grand triangle complet.

Réponse : D)
