
Raisonnement : L'énoncé indique que Tim, Tom et Jim sont des triplés. Les frères John et James sont des jumeaux âgés de trois ans de moins. Pour trouver l'âge des triplés, nous devons d'abord déterminer l'âge des jumeaux. Puisque les jumeaux sont âgés de trois ans de moins que les triplés, nous devons ajouter trois ans à l'âge des jumeaux pour obtenir l'âge des triplés. Les options d'âge des jumeaux sont 86, 87, 88, 89 et 90. Si nous ajoutons trois ans à chacune de ces options, nous obtenons les âges des triplés : 89, 90, 91, 92 et 93. L'âge le plus bas pour les triplés est 89 ans, ce qui correspond à l'option D.

Réponse : D)
