
Raisonnement :
1. Le problème indique que le canapé 3 places mesure 220 cm.
2. Le problème indique également que le canapé 2 places mesure 160 cm.
3. Nous devons trouver la mesure de la table basse en utilisant les informations fournies.

Étant donné que le canapé 3 places mesure 220 cm et le canapé 2 places mesure 160 cm, nous devons déterminer la mesure de la table basse.

4. Les options proposées sont 60 cm, 80 cm, 90 cm, 100 cm et 120 cm.
5. En comparant les mesures des canapés et de la table basse, nous devons trouver une mesure qui s'ajoute correctement aux longueurs des canapés.

Réponse : D) 100 cm
