
Raisonnement :
1. Le gros cube est composé de 125 petits cubes.
2. Chaque face du cube est divisée en 5 petits cubes car chaque côté du cube est traversé par trois trous droits.
3. Pour trouver le nombre total de petits cubes, nous devons calculer le volume du gros cube en multipliant le nombre de petits cubes sur chaque dimension.
4. Chaque dimension du gros cube est de 5 petits cubes (5 petits cubes par côté).
5. Le volume du gros cube est donc 5 x 5 x 5 = 125 petits cubes.
6. La question demande le nombre total de petits cubes constituant le gros cube troué.
7. En comparant les options données, nous trouvons que l'option C) 83 est la plus proche de 125, mais ce n'est pas correct.
8. En vérifiant les autres options, nous trouvons que l'option E) 89 est la plus proche de 125.

Réponse : E)
