
Raisonnement :
1. Il y a un total de 11 noix.
2. Une noix est mangée, ce qui laisse 10 noix.
3. Parmi ces 10 noix, 9 sont divisibles par 3.
4. Pour trouver combien de noix peuvent être mangées en plus d'une seule noix, nous devons déterminer combien de noix divisibles par 3 peuvent être mangées en plus de la première noix mangée.
5. Les noix divisibles par 3 sont 3, 6, 9, etc. Après avoir mangé une noix, les noix divisibles par 3 restantes sont 3, 6, et 9.
6. Nous devons donc déterminer combien de ces noix divisibles par 3 peuvent être mangées en plus de la première noix mangée.
7. En mangeant une noix, nous avons 10 noix restantes. Parmi celles-ci, 3, 6, et 9 sont divisibles par 3.
8. Nous pouvons manger 3 noix divisibles par 3 en plus de la première noix mangée.

Réponse : C
