
Raisonnement : Pour déterminer la taille de la boîte parallélépipédique qui peut contenir la construction en cubes la plus petite possible, nous devons identifier la configuration de cubes qui forme une structure rigide. La structure doit être un parallélépipède rectangle, car les dimensions doivent être des multiples des longueurs de base des cubes (1 unité). En observant l'image, nous voyons une structure en forme de escalier avec 6 cubes. Pour trouver la plus petite boîte possible, nous devons déterminer les dimensions qui peuvent contenir cette structure. La structure a 6 cubes disposés en une rangée diagonale, ce qui signifie que la longueur de la boîte doit être au moins 6 unités. En observant la hauteur et la largeur, nous voyons que la structure s'étend sur 3 unités en hauteur et 3 unités en largeur. Par conséquent, la boîte doit avoir une longueur de 6, une largeur de 3 et une hauteur de 3 pour contenir tous les cubes sans espace supplémentaire.

Réponse : C
