
Raisonnement :
Pour déterminer si un triangle est équilatéral, tous ses côtés doivent être égaux. Examinons les longueurs des côtés donnés : 6 cm, 10 cm et 11 cm. Si un triangle est équilatéral, tous ses côtés doivent avoir la même longueur. Comparons chaque côté avec les autres :

- 6 cm n'est pas égal à 10 cm ni à 11 cm.
- 10 cm n'est pas égal à 6 cm ni à 11 cm.
- 11 cm n'est pas égal à 6 cm ni à 10 cm.

Puisque tous les côtés ne sont pas égaux, il n'y a pas de côté qui pourrait être la mesure d'un triangle équilatéral avec ces longueurs.

Réponse : E)
