
**Raisonnement :**
La question demande combien de pièces de puzzle peuvent être utilisées pour réaliser le bateau en utilisant deux types de pièces de puzzle (en gris et en dessin).

1. Comptons les pièces de puzzle en gris utilisées dans le bateau. Le bateau semble être composé de 12 cases de puzzle en gris.
2. Comptons les pièces de puzzle dessinées utilisées dans le bateau. Le bateau semble être composé de 4 cases de puzzle dessinées.
3. Ajoutons le nombre de pièces de puzzle en gris et dessinées utilisées pour réaliser le bateau : 12 (gris) + 4 (dessinées) = 16 pièces de puzzle.

En comparant ce nombre avec les options données :
- A) 5
- B) 6
- C) 7
- D) 8
- E) 9

La réponse correcte est celle qui correspond à 16.

**Réponse :** E)
