
Raisonnement :
1. La question décrit un vase qui se remplit d'eau jusqu'à une hauteur constante.
2. Le graphique montre la hauteur de l'eau en fonction du temps, indiquant que la hauteur augmente progressivement.
3. Pour déterminer quelle forme le vase pourrait avoir, nous devons considérer comment la hauteur constante de l'eau affecterait la forme du vase.
4. Une forme de vase avec une base large et un col étroit (comme un vase traditionnel) permettrait à l'eau de s'arrêter à une hauteur constante sans déborder.
5. Les options A, B, C, D et E représentent différentes formes de vases.
6. En examinant les options, la forme la plus appropriée serait celle qui permet à l'eau de s'arrêter à une hauteur constante sans déborder.

Réponse : D
