
Raisonnement :
1. Nous devons déterminer la distance entre les centres des deux cercles tangents à trois côtés d'un rectangle de dimensions 7x11.
2. Les cercles sont tangents à trois côtés du rectangle, ce qui signifie qu'ils touchent deux côtés adjacents et un côté opposé.
3. La distance entre les centres des cercles tangents à trois côtés d'un rectangle est égale à la diagonale du rectangle.
4. Pour trouver la diagonale, nous utilisons le théorème de Pythagore : diagonale = √(longueur² + largeur²).
5. Dans ce cas, la longueur est 7 et la largeur est 11.
6. Calculons la diagonale : diagonale = √(7² + 11²) = √(49 + 121) = √170.
7. La distance entre les centres des cercles est √170.

Réponse : E)
