
Raisonnement :
1. Nous devons placer les nombres 3, 4, 5, 6, 7, 8 et 9 dans les sept cercles de sorte que les trois sommes de trois nombres alignés soient égales et égales à la somme des nombres placés dans le cercle central.
2. Pour résoudre ce problème, nous devons identifier la somme des nombres 3, 4, 5, 6, 7, 8 et 9.
3. La somme de ces nombres est calculée comme suit :
   3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = 42
4. La somme de tous les nombres doit être égale à la somme des trois nombres alignés.
5. Les options proposées sont 3, 6, 9, 12 et 18. Nous devons vérifier laquelle de ces sommes est divisible par 3 et égale à la somme des trois nombres alignés.
6. La somme 18 est divisible par 3 et est égale à la somme des trois nombres alignés.

Réponse : E)
