
Raisonnement :
1. Il y a 24 animaux de Lola, répartis en 3 catégories : vaches, chats et kangourous.
2. Il est donné que trois quarts des vaches ont été vendus, ce qui signifie que ¾ de 24 vaches ont été vendues.
3. Calculons ¾ de 24 :
   \[
   \frac{3}{4} \times 24 = 18
   \]
   Donc, 18 vaches ont été vendues.
4. Il est également donné que deux tiers des chats ont été vendus, ce qui signifie que ⅔ de 24 chats ont été vendus.
5. Calculons ⅔ de 24 :
   \[
   \frac{2}{3} \times 24 = 16
   \]
   Donc, 16 chats ont été vendus.
6. Pour trouver combien de kangourous il y a, nous soustrayons le nombre total d'animaux vendus du nombre total d'animaux :
   \[
   24 - (18 + 16) = 24 - 34 = -10
   \]
   Cependant, cela ne peut pas être correct car le nombre d'animaux ne peut pas être négatif. Nous devons vérifier notre calcul.
7. Recalculons le nombre total d'animaux vendus :
   \[
   18 + 16 = 34
   \]
   Cela signifie que 34 animaux ont été vendus, ce qui est plus que le nombre total d'animaux. Il semble qu'il y ait une erreur dans les données fournies.
8. Si nous supposons que les données sont correctes et que nous devons trouver combien de kangourous il y a, nous devons ajuster notre calcul :
   \[
   24 - 34 = -10
   \]
   Cela signifie que le nombre total d'animaux vendus dépasse le nombre total d'animaux, ce qui n'est pas possible. Nous devons donc vérifier les données.

Réponse : D)
