
La question 10 demande combien de possibilités il y a pour colorier un seul carré composé de quatre petits carrés sur une figure en forme de grille.

Pour résoudre ce problème, nous devons déterminer combien de façons différentes nous pouvons colorier les quatre petits carrés dans un seul carré plus grand.

- Option A) 5 : Cela pourrait être possible si nous avons des restrictions spécifiques sur les couleurs.
- Option B) 6 : Cela pourrait être possible si nous avons des restrictions spécifiques sur les couleurs.
- Option C) 7 : Cela pourrait être possible si nous avons des restrictions spécifiques sur les couleurs.
- Option D) 8 : Cela pourrait être possible si nous avons des restrictions spécifiques sur les couleurs.
- Option E) 9 : Cela pourrait être possible si nous avons des restrictions spécifiques sur les couleurs.

Raisonnement :
1. Si nous n'avons que deux couleurs disponibles pour colorier les petits carrés, nous devons déterminer combien de combinaisons différentes peuvent être formées.
2. Chaque petit carré peut être colorié de deux façons différentes (par exemple, en utilisant deux couleurs différentes).
3. Pour quatre petits carrés, le nombre total de combinaisons possibles est calculé par 2^4 = 16.
4. Cependant, certaines de ces combinaisons peuvent être identiques si les couleurs sont appliquées de la même manière.
5. En considérant les restrictions potentielles sur les couleurs, nous devons vérifier les options données.

Réponse : D) 8
