
La question demande de déterminer quelle option montre un ensemble de pièces qui, lorsqu'elles sont assemblées, forment un motif de cinq carrés contigus.

Pour résoudre cette question, nous devons examiner chaque option et voir si elle forme un motif de cinq carrés contigus lorsqu'elle est assemblée avec l'autre pièce.

- **Option A)** : Les deux pièces ne forment pas un motif de cinq carrés contigus.
- **Option B)** : Les deux pièces ne forment pas un motif de cinq carrés contigus.
- **Option C)** : Les deux pièces ne forment pas un motif de cinq carrés contigus.
- **Option D)** : Les deux pièces ne forment pas un motif de cinq carrés contigus.
- **Option E)** : Les deux pièces forment un motif de cinq carrés contigus.

Après avoir examiné chaque option, il est clair que l'option E) est la seule qui forme un motif de cinq carrés contigus.

**Réponse : E)**
