
Raisonnement :
1. L'énoncé indique que quatre perles noires identiques et trois perles blanches identiques sont placées sur deux plateaux de balance, les balances étant en équilibre.
2. Cela signifie que le poids total des perles noires doit être égal au poids total des perles blanches.
3. Les poids des perles noires et blanches sont donnés comme 6 g et 30 g respectivement.
4. Pour trouver le poids total des perles, nous devons additionner les poids des perles noires et blanches.
5. Le poids total des perles noires est de 4 x 6 g = 24 g.
6. Le poids total des perles blanches est de 3 x 30 g = 90 g.
7. Le poids total combiné des perles est de 24 g + 90 g = 114 g.

Réponse : E)
