
Raisonnement :
1. La question demande de déterminer quelle carre est la plus grande parmi les carrés divisés en plus petits carrés.
2. Pour déterminer quelle carre est la plus grande, nous devons examiner les options et comparer les tailles des carrés.
3. Les options A, B, C, D et E montrent différentes configurations de carrés divisés en plus petits carrés.
4. En comparant les tailles visuellement, nous pouvons voir que le carre E a le plus grand nombre de plus petits carrés.
5. Le carre E est le plus grand car il est composé de 9 plus petits carrés, tandis que les autres options ont moins de plus petits carrés.

Réponse : E)
