
Raisonnement : La question demande quel motif se produit lorsque six bandes de papier sont tissées ensemble en une seule couche de dessin en contrepoint. Pour déterminer le bon motif, nous devons comprendre comment les bandes de papier s'entrelacent. En observant les options, nous devons identifier le motif qui montre un tissage correct avec les bandes de papier alternant de manière appropriée.

- Option A : Vérifiez si les bandes de papier s'entrelacent correctement.
- Option B : Vérifiez si les bandes de papier s'entrelacent correctement.
- Option C : Vérifiez si les bandes de papier s'entrelacent correctement.
- Option D : Vérifiez si les bandes de papier s'entrelacent correctement.
- Option E : Vérifiez si les bandes de papier s'entrelacent correctement.

En comparant chaque option avec le processus de tissage, nous pouvons déterminer quel motif correspond à un tissage correct.

Réponse : D
