
Raisonnement : Dans un triangle, la somme des angles intérieurs est toujours égale à 180 degrés. Étant donné que P, Q, R et S sont alignés, les points P, Q, R et S forment une ligne droite. Par conséquent, l'angle RQS est un angle droit (90 degrés). L'angle QPR est donné comme étant de 20 degrés. Pour trouver l'angle RQS, nous devons utiliser le fait que la somme des angles dans un triangle est de 180 degrés. Les angles dans le triangle PQR sont donc 20 degrés (QPR), l'angle droit (90 degrés) et l'angle RQS. En utilisant la somme des angles dans un triangle, nous avons :

20 degrés + 90 degrés + RQS = 180 degrés

RQS = 180 degrés - 20 degrés - 90 degrés

RQS = 70 degrés

Réponse : E
