
Raisonnement :
La question demande combien d'élèves dans une classe pratiquent à la fois la danse et la natation. Il y a trois élèves qui pratiquent la natation et cinq élèves qui pratiquent la danse. Pour trouver le nombre d'élèves qui pratiquent les deux activités, nous devons identifier l'intersection de ces deux ensembles.

- Nombre d'élèves pratiquant la natation : 3
- Nombre d'élèves pratiquant la danse : 5

Pour trouver le nombre d'élèves pratiquant les deux activités, nous devons examiner les options données : 15, 20, 25, 30, et 35. En général, l'intersection de deux ensembles (dans ce cas, les élèves pratiquant la natation et la danse) est plus petite ou égale à la taille de chaque ensemble. Par conséquent, le nombre d'élèves pratiquant les deux activités doit être un nombre qui est inférieur ou égal à 5 (nombre d'élèves pratiquant la danse) et inférieur ou égal à 3 (nombre d'élèves pratiquant la natation).

En examinant les options :
- 15 est inférieur à 3 et 5
- 20 est supérieur à 3 et 5
- 25 est supérieur à 3 et 5
- 30 est supérieur à 3 et 5
- 35 est supérieur à 3 et 5

La seule option qui est inférieure ou égale à 5 et inférieure ou égale à 3 est 15.

Réponse : A)
