
Raisonnement :
1. Nous devons déterminer combien de kilogrammes peuvent être pesés en tant qu'éléphants, étant donné qu'il y a k kilogrammes et e éléphants.
2. Chaque éléphant peut peser un certain nombre de kilogrammes. Nous devons trouver une combinaison de kilogrammes qui peut être représentée comme un éléphant.
3. Les options fournies sont :
   A) ckem
   B) ck
   C) ke
   D) km
   E) cm

4. Nous devons identifier quelle combinaison correspond à un nombre d'éléphants pesant un certain nombre de kilogrammes.
5. En examinant les options, nous voyons que l'option C) ke signifie k éléphants, chacun pesant e kilogrammes.

Réponse : C)
