
Raisonnement :
1. Le vitrail a une surface totale de 81 dm² et est composé de six triangles d'aires égales.
2. Chaque triangle a donc une aire de 81 dm² / 6 = 13,5 dm².
3. Les triangles sont disposés de manière à se toucher au niveau d'un point commun.
4. Pour trouver la distance entre le centre du vitrail et le bord inférieur, nous devons comprendre la géométrie du vitrail.
5. Le centre du vitrail est le point d'intersection des médianes des triangles.
6. En considérant la disposition des triangles, nous pouvons utiliser des propriétés géométriques pour déterminer la distance.

Réponse : C
