
Raisonnement :
1. La question décrit une situation où une tortue et un lièvre courent sur une piste circulaire de 5 km.
2. Le lièvre court cinq fois plus vite que la tortue.
3. Le lièvre part en retard et change de direction instantanément à chaque fois qu'il arrive à la ligne de départ.
4. Nous devons déterminer à quelle distance de la ligne d'arrivée le lièvre et la tortue se rencontreront exactement.

Pour résoudre ce problème, nous devons comprendre que le lièvre change de direction à chaque fois qu'il atteint le point de départ, ce qui signifie qu'il court en sens inverse par rapport à la tortue. Étant donné que le lièvre court cinq fois plus vite que la tortue, il couvrira la distance en sens inverse cinq fois plus rapidement.

En d'autres termes, chaque fois que le lièvre change de direction, il parcourt 5 km en sens inverse. La tortue continue de courir dans la même direction. Pour qu'ils se rencontrent exactement, le lièvre doit parcourir une distance qui, lorsqu'elle est additionnée à la distance parcourue par la tortue, soit un multiple de la piste de 5 km.

Calculons la distance :
- Si le lièvre parcourt 5 km en sens inverse, cela signifie qu'il a parcouru 5 km en sens inverse par rapport à la tortue.
- La tortue continue de courir dans la même direction, donc la distance totale parcourue par les deux doit être un multiple de 5 km.

Pour que le lièvre et la tortue se rencontrent exactement, la distance parcourue par le lièvre en sens inverse doit être un multiple de 5 km. La distance la plus courte à laquelle cela se produit est lorsque le lièvre parcourt 5 km en sens inverse et la tortue parcourt 5 km dans la même direction, ce qui fait un total de 10 km.

Réponse : D) 14 km
