
Raisonnement : La question demande quel jour de la semaine Lucas commence son séjour. Le texte indique que Lucas a passé 18 jours consécutifs avec Gabrielle, qui a commencé trois jours et demi plus tôt. Pour déterminer le jour de début du séjour de Lucas, nous devons d'abord comprendre quand le séjour de Gabrielle a commencé. Si nous considérons que le séjour de Gabrielle a commencé un mardi, alors trois jours et demi plus tôt serait un vendredi (puisque 3,5 jours avant un mardi est un vendredi). En comptant 18 jours à partir de ce vendredi, nous trouvons que le séjour de Lucas commence un vendredi.

Réponse : C)
