
Raisonnement :
1. L'énoncé indique que Rita et Lily ont deux types de fruits : des poires et des kiwis.
2. Il est précisé que Rita donne deux types de fruits à Lily.
3. Pour déterminer quelle option est correcte, nous devons identifier quelle combinaison de fruits Rita donne à Lily.

Analysons chaque option :
- A) Rita a deux poires plus de poires que Lily. Cela ne correspond pas à l'énoncé car il ne mentionne pas que Rita donne plus de poires.
- B) Rita a deux poires plus de kiwis que de poires. Cela ne correspond pas car il ne mentionne pas que Rita donne plus de kiwis.
- C) Rita a deux poires plus de kiwis que Lily. Cela correspond à l'énoncé car il mentionne que Rita donne deux types de fruits à Lily.
- D) Rita a autant de poires que Lily a de kiwis. Cela ne correspond pas car il ne mentionne pas que Rita donne autant de fruits.
- E) Rita a autant de kiwis que Lily a de poires. Cela ne correspond pas car il ne mentionne pas que Rita donne autant de fruits.

Réponse : C)
