
Raisonnement :
1. Nous devons déterminer combien de cubes sont nécessaires pour construire une structure avec quatre briques.
2. Chaque option montre une configuration différente de cubes.
3. Pour trouver la bonne réponse, nous devons compter le nombre de cubes dans chaque option et vérifier si ce nombre correspond à quatre briques.

Analysons chaque option :
- A) Il y a trois cubes.
- B) Il y a trois cubes.
- C) Il y a quatre cubes.
- D) Il y a quatre cubes.
- E) Il y a trois cubes.

En comparant ces nombres avec les quatre briques nécessaires, nous voyons que les options C et D contiennent quatre cubes chacune.

Réponse : C) ou D)
