
Raisonnement :
1. L'énoncé indique qu'il y a 4 échelles de secours montées sur le bâtiment, avec des hauteurs de 32 m, 36 m et 48 m.
2. Pour trouver la hauteur de la quatrième échelle, nous devons comprendre la disposition des échelles.
3. Si les hauteurs des échelles sont 32 m, 36 m et 48 m, nous devons déterminer quelle hauteur correspond à la quatrième échelle.
4. Les hauteurs des échelles sont données comme étant distinctes (32 m, 36 m et 48 m), ce qui signifie qu'il n'y a pas de quatrième hauteur distincte listée.
5. Par conséquent, la hauteur de la quatrième échelle doit être une combinaison des hauteurs existantes ou une hauteur qui n'est pas listée explicitement.

Réponse : E)
