
Raisonnement :
1. L'énoncé indique que l'aire de la partie commune au disque et au triangle représente 45 % de l'aire totale grisée.
2. L'aire de la partie du triangle en dehors du disque représente 40 % de l'aire totale grisée.
3. Pour trouver la pourcentage de l'aire du disque qui représente la partie extérieure du disque au triangle, nous devons soustraire les deux pourcentages donnés de 100 %.
4. 100 % - 45 % - 40 % = 15 %.
5. Par conséquent, la pourcentage de l'aire du disque qui représente la partie extérieure du disque au triangle est 15 %.

Réponse : E)
