
Raisonnement :
1. Les points H, U, G et O sont alignés dans cet ordre.
2. Les longueurs des segments HG et UO sont données comme étant 12 cm et 18 cm, respectivement.
3. Pour trouver la distance entre le milieu de [HU] et le milieu de [GO], nous devons utiliser la propriété des milieux dans un segment.
4. Le milieu d'un segment est à mi-chemin entre les deux extrémités, donc la distance entre les milieux de deux segments consécutifs est égale à la moitié de la somme des longueurs des segments adjacents.
5. Les segments adjacents ici sont HU et GO.
6. La longueur totale des segments adjacents est HG + UO = 12 cm + 18 cm = 30 cm.
7. La distance entre les milieux est donc la moitié de cette somme : 30 cm / 2 = 15 cm.

Réponse : A)
