
Raisonnement :
1. L'image montre sept cercles tangents disposés de manière à ce que leurs centres soient alignés.
2. Les petits cercles sont disposés le long d'un rayon appelé rayon 1.
3. Pour trouver l'aire grisée, nous devons calculer l'aire de la région entre les cercles externes et les cercles internes.
4. L'aire grisée est la différence entre l'aire des cercles externes et l'aire des cercles internes.
5. Les cercles externes sont plus grands que les cercles internes, et ils se touchent tous.
6. L'aire d'un cercle est donnée par la formule A = πr², où r est le rayon du cercle.
7. Si nous désignons le rayon des cercles externes par R et le rayon des cercles internes par r, nous devons trouver la relation entre R et r.
8. Étant donné que les cercles sont tangents, le diamètre des cercles internes est égal à la distance entre les centres des cercles externes.
9. Par conséquent, R = 2r.
10. L'aire des cercles externes est 7πR².
11. L'aire des cercles internes est 7πr².
12. L'aire grisée est donc 7πR² - 7πr².
13. En substituant R = 2r, nous obtenons 7π(2r)² - 7πr² = 28πr² - 7πr² = 21πr².
14. L'aire grisée est donc 21π.

Réponse : C
