
Raisonnement :
La question demande de déterminer qui est plus âgé entre Zina, Tom, Lily et Bobby. L'énoncé indique que Bobby est plus âgé que Zina et plus jeune que Lily. De plus, Tom est plus âgé que Bobby. En utilisant ces informations, nous pouvons établir la hiérarchie des âges comme suit :

1. Tom est plus âgé que Bobby.
2. Bobby est plus âgé que Zina.
3. Bobby est plus jeune que Lily.

En combinant ces informations, nous obtenons la hiérarchie suivante :
- Lily est la plus âgée.
- Bobby est plus âgé que Zina.
- Tom est plus âgé que Bobby.
- Zina est la plus jeune.

Par conséquent, les paires possibles sont :
- Zina et Tom
- Tom et Lily
- Lily et Zina
- Bobby et Lily
- Tom et Bobby

La bonne réponse est la paire qui inclut les deux personnes les plus âgées, c'est-à-dire Tom et Bobby.

Réponse : E
