
Raisonnement :
1. Le problème demande la longueur du périmètre du grand rectangle, sachant que le rapport longueur/largeur de chacun des 11 rectangles est le même que celui du grand rectangle.
2. La longueur la plus petite d'un des rectangles est donnée comme étant 1.
3. Pour trouver le périmètre du grand rectangle, nous devons déterminer la longueur totale de ses côtés.
4. Si la longueur la plus petite d'un rectangle est 1, cela signifie que la longueur du grand rectangle est un multiple de 1.
5. En examinant les options, nous devons trouver quel multiple de 1 donne un périmètre correspondant à l'un des choix donnés.
6. Les options sont 22, 24, 27, 30 et 36.
7. Le périmètre d'un rectangle est donné par la formule : Périmètre = 2 * (Longueur + Largeur).
8. Si la longueur la plus petite est 1, nous devons trouver une longueur qui, lorsqu'elle est multipliée par 11, donne une option parmi celles proposées.
9. En multipliant 11 par chaque option, nous obtenons :
   - 11 * 22 = 242
   - 11 * 24 = 264
   - 11 * 27 = 297
   - 11 * 30 = 330
   - 11 * 36 = 396
10. Parmi ces résultats, 36 est l'option proposée.

Réponse : E)
