
Raisonnement :
1. La question demande le nombre minimum de centres nécessaires pour relier toutes les villes dans une région de 16 villes.
2. Chaque centre doit être connecté à toutes les villes voisines, et il doit y avoir une seule route reliant chaque centre à chaque ville.
3. Pour déterminer le nombre minimum de centres, nous devons identifier la configuration qui permet de relier toutes les villes avec le moins de centres possibles.
4. Une configuration courante pour ce type de problème est une grille ou un réseau où chaque centre est connecté à ses villes voisines.
5. En examinant les options, nous devons trouver la configuration qui nécessite le moins de centres tout en assurant que toutes les villes sont reliées.

Réponse : D
