
Raisonnement :
1. L'énoncé mentionne que 5 cartes postales ont été envoyées à des amis.
2. Il n'y a pas de canard sur la cellule de Marc.
3. Il y a de l'eau sur la cellule de Clara.
4. Il y a exactement 2 animaux sur la cellule de Paule.
5. Il y a un chien sur la cellule de Luc et des kangourous sur la cellule d'Hélène.

Pour déterminer quelle carte a été envoyée à Marc, nous devons identifier la cellule qui ne contient pas de canard. En examinant les options :
- A) contient un canard.
- B) contient un kangourou.
- C) contient des insectes.
- D) contient des canards.
- E) contient un chien.

La cellule qui ne contient pas de canard est E).

Réponse : E)
