
Raisonnement : La question demande combien de points sont combinés ou alignés sur le tapis. Le tapis est décrit comme ayant une longueur de 8 cases et un certain nombre de points alignés sur 2 rangées. Le dessin montre un motif de points sur un tapis. Pour déterminer le nombre total de points, nous devons compter tous les points visibles dans le dessin.

1. Compter les points dans la première rangée : Il y a 4 points.
2. Compter les points dans la deuxième rangée : Il y a également 4 points.
3. Compter les points dans la troisième rangée : Il y a 4 points.
4. Compter les points dans la quatrième rangée : Il y a 4 points.

En additionnant tous les points, nous obtenons 4 + 4 + 4 + 4 = 16 points.

Réponse : E)
