
Raisonnement :
1. Nous devons déterminer combien de façons différentes il y a de construire des tours de quatre disques avec la plus petite taille de disque en haut.
2. Pour chaque configuration possible de quatre disques, la plus petite taille de disque doit être en haut.
3. Nous devons compter les configurations possibles pour chaque taille de disque en partant de la plus petite taille (taille 1) jusqu'à la plus grande taille (taille 5).
4. Pour chaque taille de disque, nous devons compter les configurations possibles des trois disques inférieurs.
5. Pour la plus petite taille de disque (taille 1), il y a 1 configuration possible pour les trois disques inférieurs.
6. Pour la taille de disque suivante (taille 2), il y a 1 configuration possible pour les trois disques inférieurs.
7. Pour la taille de disque suivante (taille 3), il y a 2 configurations possibles pour les trois disques inférieurs.
8. Pour la taille de disque suivante (taille 4), il y a 4 configurations possibles pour les trois disques inférieurs.
9. Pour la plus grande taille de disque (taille 5), il y a 8 configurations possibles pour les trois disques inférieurs.
10. En additionnant toutes les configurations possibles, nous obtenons 1 + 1 + 2 + 4 + 8 = 16 configurations possibles.

Réponse : E
