
Raisonnement :
1. La question concerne le nombre maximum de koalas qui peuvent être présents dans une gamme de 23 animaux, où chaque animal est soit un koala, soit un kangourou.
2. Il est mentionné que, dans ce groupe, il y a au moins un kangourou.
3. Pour maximiser le nombre de koalas, nous devons minimiser le nombre de kangourous.
4. Si nous avons au moins un kangourou, le nombre minimum de kangourous est 1.
5. Par conséquent, le nombre maximum de koalas serait le nombre total d'animaux moins le nombre de kangourous.
6. Si nous avons 1 kangourou, alors le nombre maximum de koalas serait 23 - 1 = 22.

Réponse : D)
