
La question 21 demande de déterminer quelle horloge montre exactement l'heure parmi cinq options données. Les descriptions des horloges sont les suivantes :
- A) Une horloge avance d'une heure.
- B) Une horloge retarde d'une heure.
- C) Une horloge montre l'heure exacte.
- D) Une horloge montre l'heure exacte.
- E) Une horloge montre l'heure exacte.

Pour résoudre cette question, nous devons identifier l'horloge qui montre l'heure exacte. Les options A, B et E mentionnent des ajustements d'une heure, ce qui signifie qu'elles ne montrent pas l'heure exacte. Les options C et D indiquent toutes deux qu'elles montrent l'heure exacte. Cependant, il ne peut y avoir qu'une seule horloge montrant l'heure exacte.

Raisonnement :
1. Les horloges A, B et E sont soit en avance, soit en retard d'une heure, donc elles ne montrent pas l'heure exacte.
2. Les horloges C et D prétendent toutes deux montrer l'heure exacte.
3. Puisque deux horloges ne peuvent pas toutes les deux montrer l'heure exacte, nous devons vérifier les affirmations.
4. En supposant que les affirmations sont correctes, l'horloge C et l'horloge D sont toutes deux correctes, ce qui est une contradiction.
5. Par conséquent, nous devons choisir l'une des deux affirmations comme correcte.

Réponse : C
