
Raisonnement :
1. L'hexagone est formé par deux triangles équilatéraux dont les côtés opposés sont parallèles.
2. Les longueurs des côtés des triangles sont données : 6, 15, 11, et 12.
3. Pour trouver le périmètre de l'hexagone, nous devons additionner les longueurs de tous les côtés.
4. Les côtés de l'hexagone sont les côtés des triangles équilatéraux, donc chaque côté mesure 15 unités.
5. L'hexagone a six côtés, donc le périmètre est calculé comme suit :
   Périmètre = 6 * 15 = 90 unités.

Réponse : E)
