
La question 19 demande de déterminer quel patron parmi les options proposées ne présente pas une ligne fermée.

Pour résoudre cette question, nous devons examiner chaque option et vérifier si elle contient une ligne fermée.

- **Option A)** : Cette option contient une ligne fermée qui forme une boucle.
- **Option B)** : Cette option contient une ligne fermée qui forme une boucle.
- **Option C)** : Cette option contient une ligne fermée qui forme une boucle.
- **Option D)** : Cette option contient une ligne fermée qui forme une boucle.
- **Option E)** : Cette option contient une ligne fermée qui forme une boucle.

Après avoir examiné toutes les options, nous constatons que toutes les options contiennent une ligne fermée.

**Réponse** : Aucune des options ne répond à la question.

Raisonnement : Chaque option a été examinée pour déterminer si elle contient une ligne fermée. Toutes les options contiennent une ligne fermée.
