Raisonnement :
Michel prend deux leçons de piano par semaine. Hélène prend une leçon toutes les deux semaines. Pour déterminer combien de semaines Michel aura eu 15 leçons de plus qu'Hélène, il faut d'abord comprendre combien de leçons chaque personne aura en un certain nombre de semaines.

1. Déterminons le nombre de leçons de Michel en x semaines :
   - Michel prend 2 leçons par semaine, donc en x semaines, il aura 2x leçons.

2. Déterminons le nombre de leçons d'Hélène en x semaines :
   - Hélène prend une leçon toutes les deux semaines, donc en x semaines, elle aura x/2 leçons.

3. Michel a 15 leçons de plus qu'Hélène :
   - 2x (leçons de Michel) = x/2 (leçons d'Hélène) + 15
   - 2x = 1/2x + 15
   - Pour résoudre cette équation, multiplions tout par 2 pour enlever la fraction :
     4x = x + 30
     - 4x - x = 30
     - 3x = 30
     - x = 10

Donc, en 10 semaines, Michel aura eu 15 leçons de plus qu'Hélène.

Réponse : E).