Pour déterminer la longueur d'un des conteneurs déchargés au Havre par le Jules Verne, nous devons considérer les dimensions standard des conteneurs maritimes.

Les conteneurs maritimes standardisés ont généralement des longueurs de 20 pieds (6,1 mètres) ou 40 pieds (12,2 mètres). Les autres dimensions, comme 7 mètres, 8 mètres, 9 mètres ou 10 mètres, ne sont pas des dimensions standardisées pour les conteneurs maritimes.

Étant donné que le Jules Verne est l'un des plus grands porte-conteneurs au monde, il est probable qu'il transporte des conteneurs de dimensions standardisées. Parmi les options proposées, la seule longueur qui correspond à une dimension standardisée de conteneur maritime est 6 mètres, qui est proche de la longueur d'un conteneur de 20 pieds (6,1 mètres).

Raisonnement : La longueur standardisée des conteneurs maritimes est de 20 pieds (6,1 mètres) ou 40 pieds (12,2 mètres). La seule option qui correspond à une dimension standardisée est 6 mètres, qui est proche de la longueur d'un conteneur de 20 pieds.

Réponse : A) 6 m