Pour répondre à la question 2, nous devons identifier les dessins de maisons qui utilisent exactement les mêmes formes. Voici les options proposées :

A) 1 et 4
B) 3 et 5
C) 2 et 4
D) 2 et 5
E) 3 et 4

**Raisonnement** :
1. **Maison 1** : Comprend un rectangle et un triangle (avec un petit cercle).
2. **Maison 2** : Comprend un rectangle, un triangle, et un carré.
3. **Maison 3** : Comprend un rectangle, un triangle, et un carré.
4. **Maison 4** : Comprend un rectangle et un triangle.
5. **Maison 5** : Comprend un rectangle et un triangle.

En comparant les formes :
- Les maisons 1 et 4 utilisent les mêmes formes (un rectangle et un triangle).
- Les maisons 3 et 5 utilisent les mêmes formes (un rectangle, un triangle, et un carré).
- Les maisons 2 et 4 n'utilisent pas les mêmes formes.
- Les maisons 2 et 5 n'utilisent pas les mêmes formes.
- Les maisons 3 et 4 n'utilisent pas les mêmes formes.

Par conséquent, les maisons 3 et 5 utilisent exactement les mêmes formes.

**Réponse** : B)