**Raisonnement** :
L'image montre une addition où les chiffres sont représentés sous forme de blocs. On doit déterminer quel chiffre est utilisé dans les unités pour que l'addition soit correcte. En regardant l'image, nous voyons deux blocs au-dessus de la ligne et deux blocs en dessous de la ligne, ce qui signifie que la somme des unités est 4.

Pour que la somme des unités soit 4, le chiffre des unités du premier nombre doit être 2. Ceci est dû au fait que dans l'addition, les blocs représentent des unités et les deux blocs sous la ligne montrent que le nombre total d'unités est 4 (2 + 2 = 4).

**Réponse** : A) 2.