Pour résoudre la question 13, nous devons utiliser le théorème de Thalès. Ce théorème stipule que si deux lignes sont coupées par plusieurs droites parallèles, les segments déterminés sur ces lignes sont proportionnels.

Dans le rectangle PQRS, les côtés opposés sont parallèles, donc les angles correspondants sont égaux. La bissectrice de l'angle SPQ coupe le côté [RS] en T, et celle de l'angle PQR coupe le côté [RS] en U. Nous devons trouver la longueur de TU.

Voici les étapes de raisonnement :
1. Identifier les segments proportionnels :
   - PQ = 11 cm
   - QR = 6 cm
   - La bissectrice de l'angle SPQ divise PQ en deux segments égaux, donc PT = TQ = 5,5 cm.
   - La bissectrice de l'angle PQR divise QR en deux segments égaux, donc QU = UR = 3 cm.

2. Appliquer le théorème de Thalès :
   - Selon Thalès, les segments TU et PQ sont proportionnels aux segments PT et PQ, respectivement.
   - Donc, TU / PQ = PT / PQ.
   - TU / 11 cm = 5,5 cm / 11 cm.
   - TU = 5,5 cm.

Ainsi, la longueur de TU est de 5 cm.

Raisonnement : En utilisant le théorème de Thalès et les longueurs données, nous avons déterminé que la longueur de TU est de 5 cm.

Réponse : E) 5 cm.