**Raisonnement** :
La question parle d'une année ayant tous ses chiffres différents et dont le dernier chiffre est plus grand que la somme des autres chiffres. L'année 2014 est donnée comme exemple de mégapyge. Les années séparant 2014 de la précédente année mégapyge doivent être calculées.

Pour déterminer l'année mégapyge précédente, il faut trouver une année qui satisfait les critères mentionnés. Les années possibles doivent être vérifiées en commençant par les plus récentes. L'année 2014 est mégapyge parce que 4 > 2 + 0 + 1.

L'année précédente possible serait 1987, car :
- 1987 : 7 > 1 + 9 + 8

Calculons les années entre 2014 et 1987 :
2014 - 1987 = 27

Donc, la période entre ces deux années est de 27 ans.

**Réponse** : E)