Raisonnement :
1. La question demande si Sam doit changer le carrelage de 9 carreaux gris ou blancs comme montré, en obtenant un carrelage où deux carreaux ayant un côté commun n'ont jamais la même couleur.
2. Pour vérifier cela, il faut examiner le carrelage existant pour voir si deux carreaux adjacents ont la même couleur.
3. En regardant le carrelage donné, on observe que les carreaux gris et blancs sont disposés de façon à ce que deux carreaux adjacents n'ont jamais la même couleur.
4. Donc, Sam n'a pas besoin de changer le carrelage.

Réponse : C).