Pour résoudre la question 21, nous devons déterminer quel nombre doit être placé dans la région centrale de manière à ce que chaque région voisine ait une somme égale.

1. Identifions les régions avec des nombres déjà placés :
   - Région supérieure : 4
   - Région inférieure droite : 2
   - Région inférieure gauche : 2

2. Identifions les régions voisines de la région centrale :
   - Les régions voisines de la région centrale sont : 
     - Région supérieure avec 4
     - Région inférieure droite avec 2
     - Région inférieure gauche avec 2

3. La région centrale est voisine de trois régions et doit s'assurer que la somme des nombres dans ces régions voisines est égale.
   - La somme des nombres dans les régions voisines doit être égale à la somme des nombres dans les autres régions voisines.
   
4. La région centrale doit donc être 0 pour que la somme des nombres dans toutes les régions voisines soit égale.
   - Les sommes des nombres dans les régions voisines seront :
     - 4 + 0 + 2 = 6
     - 0 + 2 + 2 = 4

Raisonnement : Le nombre dans la région centrale doit être 0 pour que la somme des nombres dans toutes les régions voisines soit égale.

Réponse : C)