Pour résoudre ce problème, nous devons identifier la plus grande différence possible entre les nombres formés par les digits donnés.

**Raisonnement** :

1. Les quatre chiffres non nuls W, X, Y, Z sont en ordre croissant.
2. Pour obtenir la plus grande différence possible, nous devons maximiser un des nombres et minimiser l'autre.
3. Pour maximiser un nombre à deux chiffres, nous devons utiliser les plus grands chiffres disponibles.
4. Pour minimiser un nombre à deux chiffres, nous devons utiliser les plus petits chiffres disponibles.

Puisque les chiffres sont en ordre croissant, nous avons :
- Le plus petit chiffre est W.
- Le deuxième plus petit chiffre est X.
- Le deuxième plus grand chiffre est Y.
- Le plus grand chiffre est Z.

Maintenant, nous devons former les nombres en utilisant ces observations :
- Le nombre <XZ> sera formé avec le deuxième plus petit chiffre et le plus grand chiffre.
- Le nombre <WY> sera formé avec le plus petit chiffre et le deuxième plus grand chiffre.

La différence entre <XZ> et <WY> sera : 
<XZ> - <WY> = (10X + Z) - (10W + Y) = 10X + Z - 10W - Y

Pour maximiser cette différence, X et Z doivent être les plus grands chiffres possibles, tandis que W et Y doivent être les plus petits chiffres possibles.

Puisque les chiffres sont en ordre croissant, la plus grande différence possible se produit lorsque :
- X est juste avant Z (le deuxième plus grand chiffre)
- W est juste avant Y (le deuxième plus petit chiffre)

Parmi les options données, la différence la plus grande est 86, ce qui correspond à l'option E).

**Réponse** : E)