Pour déterminer l'aire du carré dans la question 16, nous devons d'abord comprendre que le pentagone est formé en pliant un carré. Le carré a été plié de manière à ce que deux des côtés consécutifs du pentagone soient les côtés du carré.

1. Un carré a quatre côtés égaux et ses angles sont tous de 90 degrés.
2. Lorsqu'on plie le carré pour former un pentagone, deux côtés consécutifs du pentagone correspondent aux côtés du carré.
3. L'aire du carré est égale au carré de la longueur de son côté.
4. Puisque deux côtés consécutifs du pentagone sont des côtés du carré, l'aire du pentagone est égale à l'aire du carré.

En examinant les options proposées :
- A) 2
- B) 4
- C) 8
- D) 16
- E) 32

L'aire du carré ne peut pas être 2, 4 ou 8, car ces valeurs ne correspondent pas à l'aire d'un carré formé par des côtés consécutifs. L'aire du carré ne peut pas non plus être 32, car cela impliquerait que le côté du carré est de √32, ce qui n'est pas un entier.

L'aire du carré doit être 16, car cela correspond à un carré avec des côtés de longueur 4 (4^2 = 16).

Raisonnement : En pliant un carré pour former un pentagone, deux côtés consécutifs du pentagone sont des côtés du carré. L'aire du carré est donc 16, car 4^2 = 16.
Réponse : D)