**Raisonnement** : La question demande de combiner 7 gros aimants de manière à ce qu'aucune carte postale ne tombe. Cela signifie qu'il faut trouver le nombre maximum d'aimants qu'on peut utiliser sans que les cartes tombent.

En analysant les aimants, on observe que chaque aimant peut tenir une carte postale. Si on utilise 6 aimants sur le réfrigérateur, cela laisse une carte postale sans support, ce qui signifie qu'elle tomberait. Donc, le nombre maximum d'aimants qu'on peut utiliser sans qu'aucune carte tombe est de 5, car cela permettrait de soutenir les 6 cartes de manière à ce que chacune ait un aimant (sauf une carte qui est soutenue par un seul aimant).

**Réponse** : E)