**Raisonnement** : La question demande de trouver quelle carte est obtenue en tournant la carte montrée le long de son bord gauche, puis en la retournant le long de son bord supérieur. Pour résoudre cela, nous devons visualiser ou imaginer ces transformations.

1. Tout d'abord, tournons la carte le long de son bord gauche. Cela signifie que la partie supérieure de la carte se déplacera vers la gauche et la partie inférieure se déplacera vers la droite.
2. Ensuite, retournons la carte le long de son bord supérieur. Cela signifie que la partie supérieure gauche sera maintenant en bas à droite et la partie inférieure droite sera en haut à gauche.

En observant les options proposées, la carte qui montre la même disposition après ces deux transformations est l'option D).

**Réponse** : D).