**Raisonnement** :
1. Comptons le nombre de cercles (ronds) et de triangles dans la figure.
2. Il y a 3 cercles (ronds) et 4 triangles.
3. Analysons les options :
    - A) Il y a autant de cercles que de carrés. (Faux, car il y a 3 cercles et 1 carré.)
    - B) Il y a moins de cercles que de triangles. (Vrai, car il y a 3 cercles et 4 triangles.)
    - C) Il y a 2 triangles et 2 cercles. (Faux, car il y a 4 triangles et 3 cercles.)
    - D) Il y a plus de carrés que de triangles. (Faux, car il y a 1 carré et 4 triangles.)
    - E) Il y a 2 fois plus de cercles que de triangles. (Faux, car il y a 3 cercles et 4 triangles.)

   La seule affirmation vraie est l'option B.

**Réponse** : B).