Pour répondre à la question 18, analysons les informations données et les options proposées :

1. Le périmètre du rectangle KLMN est de 30 cm.
2. La somme des périmètres des trois autres rectangles est de 20 cm.
3. Les rectangles sont placés de telle sorte que leurs centres se trouvent sur les points K, L et N.

D'abord, on sait que le périmètre d'un rectangle est donné par la formule \(2 \times (longueur + largeur)\).

Puisque le périmètre du rectangle KLMN est de 30 cm, cela signifie que :
\[ 2 \times (longueur + largeur) = 30 \]

Divisons par 2 :
\[ longueur + largeur = 15 \]

Maintenant, concernant les trois autres rectangles, leur somme des périmètres est de 20 cm. Sachant que la somme des périmètres de chaque rectangle est \(2 \times (longueur + largeur)\), nous devons examiner les options proposées pour voir si une valeur divisible par 2 donne bien 20 cm lorsqu'on additionne les longueurs.

Les options proposées pour la longueur de la ligne en trait épais sont :
- A) 50 cm
- B) 45 cm
- C) 40 cm
- D) 35 cm
- E) impossible à déterminer

Pour que la somme des périmètres des trois rectangles soit 20 cm, nous devons diviser chaque option par 2 pour voir si la somme est 20 cm :

- A) 50 cm divisé par 2 donne 25 cm
- B) 45 cm divisé par 2 donne 22.5 cm
- C) 40 cm divisé par 2 donne 20 cm
- D) 35 cm divisé par 2 donne 17.5 cm
- E) impossible à déterminer

Puisque seul le résultat de l'option C donne 20 cm, la réponse correcte est :

Raisonnement : En divisant par 2 les valeurs de chaque option, seule l'option C donne la somme des périmètres requise de 20 cm.
Réponse : C)