**Raisonnement :**
Bébé Kanga a 7 semaines et 2 jours. Pour convertir cela en semaines, nous devons ajouter les jours supplémentaires à la durée en semaines.

Puisque 1 semaine équivaut à 7 jours, nous devons déterminer combien de semaines supplémentaires sont comptées dans les 2 jours restants :
- 7 jours = 1 semaine
- 2 jours = 2 jours (car 2 jours est inférieur à 7 jours, donc cela reste 2 jours).

En ajoutant ces 2 jours aux 7 semaines, nous avons un total de 7 semaines et 2 jours, donc il n'y a pas de nouvelle semaine complète supplémentaire.

**Réponse :** E).