Pour répondre à la question 3, nous devons déterminer combien de kilogrammes de figues fraîches Manon doit avoir pour obtenir 5 kg de figues séchées, en sachant qu'il obtient 2 kg de figues séchées pour 10 kg de figues fraîches.

1. D'abord, nous comprenons que le ratio entre les figues séchées et les figues fraîches est de 2 kg de figues séchées pour 10 kg de figues fraîches, soit un ratio de 2/10 ou 1/5.
2. Pour obtenir 5 kg de figues séchées, nous devons déterminer combien de fois 2 kg (la quantité obtenue pour 10 kg de figues fraîches) se trouve dans 5 kg.
3. 5 kg / 2 kg = 2.5 fois.
4. Nous multiplions maintenant le nombre de fois (2.5) par la quantité de figues fraîches (10 kg) utilisée pour obtenir 2 kg de figues séchées.
5. 2.5 x 10 kg = 25 kg.

Raisonnement :
- Le ratio de figues séchées à fraîches est 1/5.
- Pour obtenir 5 kg de figues séchées, il faut multiplier le ratio par 2.5 fois.
- 2.5 x 10 kg = 25 kg.

Réponse : C)