Pour déterminer le nombre total de morceaux lorsqu'Alex coupe deux cordes de 2 mètres et 1 mètre en morceaux de même longueur, nous devons trouver le plus grand diviseur commun des deux longueurs de corde, car ce diviseur représentera la longueur des morceaux après découpe.

1. La corde de 2 mètres : Les diviseurs de 2 sont 1 et 2.
2. La corde de 1 mètre : Les diviseurs de 1 sont 1.

Le plus grand diviseur commun est 1. Donc, les deux cordes seront découpées en morceaux de 1 mètre.

3. La corde de 2 mètres donnera donc 2 morceaux de 1 mètre.
4. La corde de 1 mètre donnera donc 1 morceau de 1 mètre.

Le nombre total de morceaux est donc 2 (de la première corde) + 1 (de la deuxième corde) = 3 morceaux.

Étant donné que la question demande le nombre total de morceaux et qu'aucune des options ne correspond à 3, il est probable qu'il y a une erreur dans l'énoncé ou les options fournies. Toutefois, la réponse correcte devrait être 3.

Raisonnement : Le plus grand diviseur commun des longueurs des cordes est 1, ce qui donne 2 morceaux pour la corde de 2 mètres et 1 morceau pour la corde de 1 mètre, pour un total de 3 morceaux.
Réponse : Aucune des options n'est correcte.