Pour résoudre cette question, il faut retracer les horaires des montres de Théo et Léo pour voir à quelle heure Léo estime qu'il est.

1. Théo pense qu'il est 12h00, mais sa montre est en retard de 10 minutes. Donc, il est en réalité 12h10.
2. La montre de Léo avance de 5 minutes. Donc, la montre de Léo indiquera 12h15.
3. On demande à quelle heure Léo pense qu'il est.

Puisque la montre de Léo avance de 5 minutes par rapport à l'heure réelle, et qu'il est réellement 12h10, Léo pense qu'il est 12h15 - 5 minutes = 12h10.

**Raisonnement** : En prenant en compte les écarts de temps des montres de Théo et Léo, on peut déterminer l'heure réelle et ainsi déduire l'heure que pense Léo.

**Réponse** : D).