Pour résoudre la question 6, nous devons déterminer combien d'interversions (couteau/fourchette) il faudrait faire pour que chaque convive ait son couteau à droite de son assiette et sa fourchette à gauche.

En observant l'image, on peut voir la disposition actuelle des couverts :
- En haut à gauche : fourchette à gauche, couteau à droite (correct)
- En haut à droite : couteau à gauche, fourchette à droite (incorrect)
- En bas à gauche : couteau à gauche, fourchette à droite (incorrect)
- En bas à droite : fourchette à gauche, couteau à droite (correct)

Pour corriger les dispositions incorrectes :
1. En haut à droite : il faut interchanger le couteau et la fourchette (1 interversion)
2. En bas à gauche : il faut interchanger le couteau et la fourchette (1 interversion)

Donc, il y a 2 interversions nécessaires pour que chaque convive ait son couteau à droite et sa fourchette à gauche.

Raisonnement : Pour corriger les dispositions incorrectes des couverts, il faut faire 1 interversion pour la place en haut à droite et 1 interversion pour la place en bas à gauche, ce qui totalise 2 interversions.

Réponse : B)