Pour répondre à la question 17, nous devons déterminer combien d'enfants ont posé le triangle après le carré. 

Pour ce faire, nous devons analyser les diagrammes donnés dans l'image :

1. Le premier diagramme montre le triangle posé sur le carré.
2. Le deuxième diagramme montre le cercle posé sur le triangle.
3. Le troisième diagramme montre le triangle posé sur le cercle.
4. Le quatrième diagramme montre le cercle posé sur le carré.
5. Le cinquième diagramme montre le triangle posé sur le carré.

En comptant les diagrammes où le triangle est posé sur le carré, nous trouvons :
- Le premier diagramme (le triangle posé sur le carré)
- Le cinquième diagramme (le triangle posé sur le carré)

Cela signifie que deux diagrammes montrent le triangle posé sur le carré.

Raisonnement : Nous avons analysé chaque diagramme pour déterminer où le triangle est posé sur le carré. Il y a deux cas où cela se produit, comme décrit ci-dessus.

Réponse : C)