Pour analyser la question 11, nous devons identifier l'écureuil qui attrapera deux noisettes lorsque l'écureuil qui a attrapé la première noisette court vers la noisette la plus proche.

**Raisonnement :**
1. Les cinq écureuils sont placés en ligne : A, B, C, D, et E.
2. Ils attrapent six noisettes marquées par une croix (X).
3. Chaque écureuil court vers la noisette la plus proche de lui.
4. L'écureuil qui attrape la première noisette court vers la suivante la plus proche.

Analysons la position de chaque écureuil :
- L'écureuil A est le plus à gauche. Si A attrape la première noisette à sa droite, il n'y a plus de noisette à sa gauche.
- L'écureuil B est le deuxième à gauche. Si B attrape la première noisette à sa droite, il n'y a plus de noisette à sa gauche, mais il pourrait attraper la deuxième noisette si elle est la plus proche.
- L'écureuil C est au centre. Si C attrape la première noisette à sa droite, il pourrait attraper la deuxième noisette à sa gauche si elle est la plus proche.
- L'écureuil D est le deuxième à droite. Si D attrape la première noisette à sa droite, il n'y a plus de noisette à sa gauche, mais il pourrait attraper la deuxième noisette si elle est la plus proche.
- L'écureuil E est le plus à droite. Si E attrape la première noisette à sa droite, il n'y a plus de noisette à sa gauche.

En observant la disposition des noisettes, l'écureuil C est le seul qui peut attraper deux noisettes en courant vers la noisette la plus proche après avoir attrapé la première.

**Réponse :** C)