**Raisonnement** :
Pour résoudre cette question, il faut se rappeler que la somme des angles d'un triangle est toujours égale à 180 degrés. Si nous examinons les options proposées, nous devons identifier la plus petite somme possible des deux plus grands angles d'un triangle.

Étant donné que l'un des angles du triangle est mesuré en degrés entiers et différents, et que la somme des trois angles doit être 180 degrés, nous devons trouver les deux angles les plus grands dont la somme est la plus petite possible. 

Si on prend les deux plus grands angles d'un triangle, la somme de ces deux angles devrait être la plus petite possible tout en gardant la somme totale des trois angles égale à 180 degrés. La somme des deux plus grands angles doit être supérieure à 90 degrés (car le troisième angle doit être positif et mesuré en degrés entiers).

Parmi les options proposées, l'option D) 120 degrés est la seule qui respecte cette condition minimale, car 120 degrés est supérieur à 90 degrés et est la plus petite somme possible pour deux angles qui, ajoutés à un troisième angle, donnent 180 degrés.

**Réponse** : D)