**Raisonnement** :

Pour déterminer la mesure du fauteuil, nous devons comprendre la composition des canapés. Selon l'énoncé :

- Le canapé 3 places mesure 220 cm.
- Le canapé 2 places mesure 160 cm.
- Le canapé 3 places est composé de canapés accoudoirs et de canapés coussins.
- Un canapé accoudoir mesure la même largeur qu'un canapé 3 places, c'est-à-dire 220 cm.
- Un canapé coussin mesure la même largeur qu'un canapé 2 places, c'est-à-dire 160 cm.
- Le fauteuil est également composé de canapés accoudoirs et de canapés coussins.

Nous devons trouver la largeur d'un fauteuil qui est composé de la même manière que les canapés.

Il semble que les options proposées pour la largeur du fauteuil soient :
A) 60 cm
B) 80 cm
C) 90 cm
D) 100 cm
E) 120 cm

Observons les largeurs des canapés données :
- Le canapé 2 places mesure 160 cm, et le canapé 3 places mesure 220 cm.

Pour trouver la largeur du fauteuil, nous devons soustraire la largeur du canapé 2 places de la largeur du canapé 3 places :
220 cm - 160 cm = 60 cm

Donc, la largeur du fauteuil est de 60 cm.

**Réponse** : A).