Pour analyser la question 11, il est important de comprendre le mouvement du disque sur le segment [KL] de longueur 9π.

**Raisonnement :**

1. Le disque roule sur le segment [KL], ce qui signifie qu'il effectue une rotation tout en avançant le long du segment.
2. Pour déterminer la position finale du disque, nous devons comprendre comment la rotation affecte le point de contact entre le disque et le segment.
3. Lorsque le disque roule, il effectue un mouvement de roulement sans glissement. Cela signifie que chaque point sur la circonférence du disque qui est en contact avec le segment se déplace le long du segment.
4. Si le segment est de longueur 9π, et que le disque roule sur toute la longueur du segment, le point de contact initial sera en L après que le disque ait parcouru toute la longueur du segment.
5. Le point de contact initial (le point noir sur le disque) sera donc en L après que le disque ait roulé sur toute la longueur du segment.

**Réponse :** E).