Pour déterminer la taille de la boîte parallélépipédique qui pourrait contenir une construction rigide obtenue en collant des cubes comme montré dans l'image, nous devons examiner les dimensions de la construction.

1. **Observation de la construction** :
   - La construction est composée de cubes empilés verticalement.
   - Chaque cube est un cube unitaire de dimension 1x1x1.

2. **Dimensions de la construction** :
   - La base de la construction semble être de 3 unités de large.
   - La hauteur de la construction semble être de 4 unités (4 cubes empilés verticalement).
   - La profondeur de la construction semble être de 5 unités (la longueur de la base en profondeur).

3. **Dimensions de la boîte** :
   - La boîte doit avoir une largeur suffisante pour contenir la base de la construction, soit au moins 3 unités.
   - La hauteur de la boîte doit être d'au moins 4 unités pour accueillir la hauteur maximale de la construction.
   - La profondeur de la boîte doit être d'au moins 5 unités pour contenir la longueur de la base en profondeur.

En résumé, la boîte doit avoir des dimensions minimales de 3 unités en largeur, 4 unités en hauteur et 5 unités en profondeur.

Raisonnement : La construction a une base de 3 unités de large, une hauteur de 4 unités et une profondeur de 5 unités. La boîte doit donc avoir des dimensions minimales de 3x4x5 pour contenir cette construction.

Réponse : B) 3x4x5.