**Raisonnement**:
La question demande de déterminer combien de questions supplémentaires Pierre et Marie ont résolues ensemble. Selon l'énoncé:
- Pierre a résolu 2 questions du Kangourou.
- Marie a résolu 3 questions.
- Ensemble, ils en ont résolu 50.

Pour trouver le nombre de questions qu'ils ont résolues ensemble, il faut additionner les questions résolues par Pierre et Marie individuellement et soustraire ce total du nombre total de questions résolues ensemble.

Calcul :
2 (questions de Pierre) + 3 (questions de Marie) = 5
50 (questions résolues ensemble) - 5 (questions résolues individuellement) = 45

Donc, ils ont résolu 45 questions ensemble. Aucune des options proposées n'est 45, donc il faut vérifier les options qui ont un total de 50 questions résolues.

Options :
A) 6
B) 7
C) 8
D) 9
E) 10

L'option correcte est 9.

**Réponse**: D)