Pour répondre à la question 15, nous devons identifier quelle image du kangourou dans les triangles correspond à l'image obtenue par symétrie par rapport aux lignes pointillées.

**Raisonnement** :
1. Observer la position et l'orientation du kangourou dans le premier triangle.
2. Identifier les lignes de symétrie (lignes pointillées) qui sont horizontales et verticales dans le triangle.
3. Comparer les images fournies (A, B, C, D, E) pour déterminer laquelle correspond à une symétrie par rapport aux lignes pointillées.
4. Remarquer que dans l'image A, le kangourou est à l'envers et à gauche, ce qui ne correspond pas.
5. Remarquer que dans l'image B, le kangourou est à l'envers et au centre, ce qui correspond à une symétrie par rapport à l'axe vertical.
6. Remarquer que dans l'image C, le kangourou est à l'envers et à droite, ce qui ne correspond pas.
7. Remarquer que dans l'image D, le kangourou est à l'envers et à droite, ce qui ne correspond pas.
8. Remarquer que dans l'image E, le kangourou est à l'envers et à gauche, ce qui ne correspond pas.

En comparant les images, nous voyons que l'image B est obtenue par symétrie du kangourou par rapport à l'axe vertical.

**Réponse** : B)