Pour répondre à la question 2, nous devons déterminer le nombre minimum d'enfants dans une famille où chaque enfant a au moins deux frères et sœurs et au moins une sœur.

**Raisonnement :**
1. Chaque enfant a au moins deux frères et sœurs. Cela signifie que chaque enfant doit avoir au moins deux autres enfants dans la famille, ce qui implique qu'il y a au moins trois enfants.
2. Chaque enfant a au moins une sœur. Cela signifie qu'il doit y avoir au moins une fille parmi les enfants.
3. Pour satisfaire ces deux conditions, considérons les cas possibles :
   - Si nous avons trois enfants, il pourrait y avoir deux garçons et une fille. Cela satisfait les deux conditions (chaque enfant a deux frères et sœurs, et il y a une sœur).
   - Si nous avons quatre enfants, cela pourrait également satisfaire les conditions, mais ce n'est pas le nombre minimum nécessaire.

Donc, le minimum d'enfants dans la famille pour satisfaire ces conditions est trois.

**Réponse :** A).