Pour résoudre cette question, nous devons identifier le côté d'un triangle équilatéral qui a le même périmètre que le triangle donné avec des côtés de 6 cm, 10 cm et 11 cm.

Tout d'abord, calculons le périmètre du triangle donné :
Périmètre = 6 cm + 10 cm + 11 cm = 27 cm.

Puisque nous cherchons un triangle équilatéral avec le même périmètre, chaque côté de ce triangle équilatéral sera un tiers de 27 cm :
Côté du triangle équilatéral = Périmètre / 3 = 27 cm / 3 = 9 cm.

Raisonnement : Le triangle donné a un périmètre de 27 cm. Pour un triangle équilatéral ayant le même périmètre, chaque côté doit être de 9 cm.

Réponse : B).