Pour résoudre la question 13, nous devons déterminer la distance entre le premier et le deuxième point sur une droite où 11 points sont marqués dans l'ordre de gauche à droite. Nous savons que la somme des distances entre le premier point et tous les autres points est 2018, et la somme des distances entre le deuxième point et tous les autres points est 2000.

**Raisonnement** :
1. Les points sont numérotés de 1 à 11.
2. La somme des distances entre le premier point et tous les autres (du point 2 au point 11) est 2018.
3. La somme des distances entre le deuxième point et tous les autres (du point 1 au point 11) est 2000.

Pour trouver la distance entre le premier et le deuxième point, nous devons comprendre que cette distance est la différence entre les deux sommes données :

Distance entre le premier et le deuxième point = Somme des distances pour le premier point - Somme des distances pour le deuxième point.

Cette différence est : 2018 - 2000 = 18.

Cependant, il semble qu'il y ait une erreur dans les options proposées, car aucune des options ne correspond à 18. Cela pourrait être une erreur dans l'énoncé ou les options.

**Réponse** : E) 5