Pour analyser la question 18, nous devons déterminer combien de morceaux de carrés Chloé a obtenus après avoir plié et coupé une feuille carrée deux fois de suite.

1. **Premier pliage et coupe**:
   - Chloé plie la feuille carrée une première fois, puis la coupe le long des traits indiqués. Cette première coupe divise la feuille en deux parties égales.
   - À ce stade, nous avons donc 2 morceaux de carré.

2. **Deuxième pliage et coupe**:
   - Chloé replie une des deux parties obtenues encore une fois, puis la coupe le long des traits indiqués. Cette deuxième coupe divise chaque partie en deux nouvelles parties égales.
   - Chaque partie initiale est donc divisée en 2 morceaux supplémentaires.
   - Étant donné que nous avions 2 morceaux après le premier pliage et coupe, chaque morceau est maintenant divisé en 2, ce qui donne un total de 2 * 2 = 4 morceaux.

**Raisonnement** :
Après le premier pliage et coupe, nous avons 2 morceaux. Après le deuxième pliage et coupe, chaque morceau est divisé en deux, ce qui donne un total de 4 morceaux.

**Réponse** : B) 4