Pour résoudre ce problème, nous devons déterminer combien de kangourous Lola a, sachant qu'il y a 24 animaux en tout, divisés en trois groupes : vaches, chats et kangourous. Nous savons que trois quarts des animaux ne sont pas des vaches et deux tiers ne sont pas des chats.

Commençons par déterminer le nombre de vaches.

1. Trois quarts des animaux ne sont pas des vaches.
   - 3/4 des animaux ne sont pas des vaches.
   - Cela signifie que 1/4 des animaux sont des vaches.
   - 1/4 de 24 = 24/4 = 6.
   - Donc, il y a 6 vaches.

Ensuite, nous déterminons le nombre de chats.

1. Deux tiers des animaux ne sont pas des chats.
   - 2/3 des animaux ne sont pas des chats.
   - Cela signifie que 1/3 des animaux sont des chats.
   - 1/3 de 24 = 24/3 = 8.
   - Donc, il y a 8 chats.

Enfin, nous calculons le nombre de kangourous.

1. Nombre total d'animaux = 24.
   - Nombre de vaches = 6.
   - Nombre de chats = 8.
   - Nombre de kangourous = 24 - (6 + 8) = 24 - 14 = 10.

Raisonnement : Nous avons utilisé les fractions données pour déterminer le nombre de vaches et de chats, puis nous avons soustrait ces quantités du nombre total d'animaux pour trouver le nombre de kangourous.

Réponse : D) 10.