**Raisonnement** :
Pour déterminer quel carré l'aire noire est la plus grande, nous allons examiner chaque option et calculer l'aire des carrés noirs dans chaque cas.

- **Option A)** : Le carré est divisé en 4 carrés, dont 2 sont noirs et 2 sont blancs. Chaque carré noir est un quart du carré total. Donc, l'aire noire est de 2/4 ou 1/2 du carré total.
- **Option B)** : Le carré est divisé en 4 carrés, dont 2 sont noirs et 2 sont blancs. Chaque carré noir est un quart du carré total. Donc, l'aire noire est de 2/4 ou 1/2 du carré total.
- **Option C)** : Le carré est divisé en 9 carrés, dont 4 sont noirs et 5 sont blancs. Chaque carré noir est un neuvième du carré total. Donc, l'aire noire est de 4/9 du carré total.
- **Option D)** : Le carré est divisé en 16 carrés, dont 8 sont noirs et 8 sont blancs. Chaque carré noir est un seizième du carré total. Donc, l'aire noire est de 8/16 ou 1/2 du carré total.
- **Option E)** : Le carré est divisé en 25 carrés, dont 12 sont noirs et 13 sont blancs. Chaque carré noir est un vingt-cinquième du carré total. Donc, l'aire noire est de 12/25 du carré total.

En comparant les aires noires, nous trouvons que l'option E) a la plus grande aire noire (12/25).

**Réponse** : E).