Pour analyser la question 11, nous devons déterminer la masse d'un des éléphants en utilisant l'information des balances en déséquilibre.

**Étapes du raisonnement :**

1. **Observation de la première balance en déséquilibre :**
   - Un éléphant sur un côté.
   - 12 kg sur l'autre côté.
   - La balance penche du côté de l'éléphant, donc l'éléphant pèse plus que 12 kg.

2. **Observation de la deuxième balance en déséquilibre :**
   - Deux éléphants sur un côté.
   - 20 kg sur l'autre côté.
   - La balance penche du côté des éléphants, donc deux éléphants pèsent plus que 20 kg.

3. **Calcul de la masse d'un éléphant :**
   - Puisque deux éléphants pèsent plus que 20 kg, un éléphant pèse plus que 10 kg.
   - Puisque un éléphant pèse plus que 12 kg, il doit peser entre 11 kg et 12 kg (car s'il pesait 12 kg ou plus, la première balance serait en équilibre).

4. **Conclusion :**
   - La seule option qui satisfait ces conditions est que la masse d'un éléphant est 11 kg.

Raisonnement : En observant les balances en déséquilibre, nous avons déterminé que chaque éléphant pèse plus que 12 kg et que deux éléphants pèsent plus que 20 kg. La seule option qui satisfait ces conditions est que la masse d'un éléphant est 11 kg.

Réponse : E).