Pour déterminer quelle lettre est écrite sur la face opposée à celle du F, nous devons examiner les dessins montés du cube. Les dessins montrent que le F est sur la face avant du cube.

En regardant le cube en deux positions, nous pouvons identifier les faces voisines du F. Sur le premier dessin, les faces visibles sont A, F, et une autre face (qui est C). Sur le deuxième dessin, les faces visibles sont D, F, et une autre face (qui est E).

- Ainsi, les faces voisines de F sont A, C, D, et E.
- La seule face restante, qui n'est pas visible dans les deux dessins, est donc la face opposée à F.

En procédant par élimination :
1. A est visible dans le premier dessin.
2. B n'est pas visible dans les deux dessins.
3. C est visible dans le premier dessin.
4. D est visible dans le deuxième dessin.
5. E est visible dans le deuxième dessin.

Donc, la face opposée à celle du F doit être B.

Raisonnement : En utilisant l'élimination des faces visibles dans les dessins, nous pouvons déduire que la face opposée à F est B.
Réponse : B)