Pour résoudre ce problème, il faut déterminer combien d'élèves participent à la danse ou à la natation dans une classe de 50 élèves.

1. **Identifier les informations données :**
   - 30 élèves ne pratiquent ni la danse ni la natation.
   - 35 élèves pratiquent la danse.

2. **Déterminer le nombre d'élèves qui pratiquent au moins une des deux activités :**
   - Le nombre total d'élèves dans la classe est de 50.
   - Le nombre d'élèves qui ne pratiquent ni la danse ni la natation est de 30.
   - Donc, le nombre d'élèves qui pratiquent au moins une des deux activités est :
     
     50 - 30 = 20

3. **Déterminer le nombre d'élèves qui pratiquent la natation :**
   - On sait que 35 élèves pratiquent la danse.
   - Le nombre d'élèves qui pratiquent au moins une des deux activités est de 20.
   - Donc, pour trouver le nombre d'élèves qui pratiquent la natation, on utilise la formule de l'inclusion-exclusion :
     
     Nombre d'élèves qui pratiquent la natation + Nombre d'élèves qui pratiquent la danse - Nombre d'élèves qui pratiquent les deux activités = Nombre d'élèves qui pratiquent au moins une des deux activités
     
     Soit N le nombre d'élèves qui pratiquent la natation et D les élèves qui pratiquent la danse :
     
     N + 35 - (N + 35 - 20) = 20
     
     Simplifions cette équation :
     
     N + 35 - N - 35 + 20 = 20
     
     Donc, N = 20

4. **Vérifier les informations :**
   - 30 élèves ne pratiquent ni la danse ni la natation.
   - 20 élèves pratiquent au moins une des deux activités.
   - 35 élèves pratiquent la danse.
   - 20 élèves pratiquent la natation.

En résumé, 20 élèves pratiquent au moins une des deux activités.

Raisonnement : Le processus de réflexion consiste à utiliser les informations données pour déterminer le nombre d'élèves qui pratiquent au moins une des deux activités en utilisant la formule de l'inclusion-exclusion.

Réponse : B) 20.