Raisonnement :
1. Le grand carré a une aire de 16 cm².
2. Chaque petit carré a une aire de 1 cm².
3. Le grand carré contient 16 petits carrés, donc l'aire totale du grand carré est 16 fois l'aire d'un petit carré.
4. La partie grisée est composée de huit triangles isocèles rectangles formant une étoile. Chaque triangle est la moitié d’un petit carré.
5. Comme chaque petit carré a une aire de 1 cm², la moitié d’un petit carré a une aire de 0,5 cm².
6. La partie grisée est composée de 8 de ces triangles, donc l’aire totale de la partie grisée est :
   8 * 0,5 cm² = 4 cm².

Réponse : C).