Pour déterminer la hauteur de la quatrième échelle, nous devons comprendre que la hauteur totale de l'immeuble est la somme des hauteurs des quatre échelles. Les hauteurs des trois premières échelles sont données : 32 m, 36 m et 48 m.

1. Additionnons les trois hauteurs connues :
   32 m + 36 m + 48 m = 116 m

2. La hauteur de l'immeuble est de 132 m (comme cela peut être déduit du fait que la quatrième échelle doit atteindre le sommet de l'immeuble).

3. Soustrayons la somme des trois hauteurs connues de la hauteur totale de l'immeuble pour trouver la hauteur de la quatrième échelle :
   132 m - 116 m = 16 m

Par conséquent, la hauteur de la quatrième échelle est de 16 m.

Raisonnement : La hauteur de la quatrième échelle peut être trouvée en soustrayant la somme des hauteurs des trois premières échelles de la hauteur totale de l'immeuble.

Réponse : C)