Pour résoudre la question, nous devons identifier le nombre placé dans la case grisée.

Le problème nous informe que les sommes des nombres de deux cases consécutives doivent être égales. Examinons les sommes fournies :

- Somme des deux premières cases : 7 + 9 = 16
- Somme des deux suivantes : 11 + 9 = 20
- Somme des deux suivantes : 15 + 3 = 18
- Somme des deux dernières cases : 15 + 8 = 23

Comme les sommes des cases consécutives doivent être égales, nous devons identifier un nombre qui, lorsqu'il est ajouté à la valeur de la case précédente (15), donne une somme égale à celle des deux premières cases (16).

Pour cela, nous devons résoudre l'équation suivante :

15 + x = 16
x = 16 - 15
x = 1

Ainsi, le nombre placé dans la case grisée doit être 1. Cependant, les options fournies sont A) 4, B) 5, C) 6, D) 7, et E) 8. Aucune des options ne correspond à 1. Il semble donc qu'il y ait une erreur dans les options fournies. Cependant, en suivant la logique donnée par le problème, la réponse devrait être 1.

Raisonnement : En utilisant la somme des cases consécutives et en résolvant l'équation 15 + x = 16, nous trouvons que x = 1. Cependant, aucune des options fournies ne correspond à 1.
Réponse : Il semble qu'il y ait une erreur dans les options fournies.

Note : Si une réponse doit être choisie parmi les options fournies, il est possible qu'il y ait une erreur dans l'énoncé ou les options. La solution logique serait 1, mais ce n'est pas une option disponible.