Pour résoudre cette question, nous devons d'abord comprendre ce qui est demandé : nous devons trouver la carte dont la somme des chiffres de la rangée du haut est égale à la somme des chiffres de la rangée du bas. Voici les cartes proposées :

- A) 7 et 4
- B) 8 et 2
- C) 4 et 5
- D) 2 et 5
- E) 5 et 3

Pour chaque carte, calculons les sommes des chiffres de la rangée du haut et de la rangée du bas :

- A) Somme du haut : 7 + 4 = 11
  Somme du bas : 7 + 4 = 11

- B) Somme du haut : 8 + 2 = 10
  Somme du bas : 8 + 2 = 10

- C) Somme du haut : 4 + 5 = 9
  Somme du bas : 4 + 5 = 9

- D) Somme du haut : 2 + 5 = 7
  Somme du bas : 2 + 5 = 7

- E) Somme du haut : 5 + 3 = 8
  Somme du bas : 5 + 3 = 8

La seule carte où la somme des chiffres de la rangée du haut n'est pas égale à la somme des chiffres de la rangée du bas est la carte E.

Raisonnement : Après avoir calculé les sommes des chiffres pour chaque carte, nous avons constaté que seule la carte E ne satisfait pas la condition où la somme des chiffres de la rangée du haut est égale à la somme des chiffres de la rangée du bas.

Réponse : E).