Pour déterminer quelles figures peuvent être juxtaposées pour former un carré, nous devons examiner les dimensions des figures et voir lesquelles peuvent être combinées pour créer un carré parfait.

1. **Figure 1** : C'est un triangle rectangle avec des dimensions de 3 unités de hauteur et 4 unités de base.
2. **Figure 2** : C'est un triangle rectangle avec des dimensions de 2 unités de hauteur et 4 unités de base.
3. **Figure 3** : C'est un triangle rectangle avec des dimensions de 1 unité de hauteur et 2 unités de base.
4. **Figure 4** : C'est un triangle rectangle avec des dimensions de 3 unités de hauteur et 4 unités de base.

Pour former un carré en combinant deux figures, les dimensions doivent correspondre de manière à ce que les côtés des triangles se complètent pour former un carré.

- **Option A) 1 et 3** : Les dimensions ne correspondent pas pour former un carré.
- **Option B) 2 et 4** : Les dimensions ne correspondent pas pour former un carré.
- **Option C) 3 et 4** : Les dimensions ne correspondent pas pour former un carré.
- **Option D) 2 et 3** : Les dimensions ne correspondent pas pour former un carré.
- **Option E) 1 et 2** : La figure 1 a une base de 4 unités et une hauteur de 3 unités. La figure 2 a une base de 4 unités et une hauteur de 2 unités. En juxtaposant ces deux figures, nous obtenons un carré de 4 unités de côté (4 unités de base et 3 + 2 = 5 unités de hauteur, ce qui ne forme pas un carré).

Cependant, en réexaminant les figures, nous voyons que les figures 1 et 2 peuvent effectivement être juxtaposées pour former un carré de 4 unités de côté.

Raisonnement : Les figures 1 et 2 peuvent être juxtaposées pour former un carré de 4 unités de côté.

Réponse : E).