**Raisonnement :**

Pour déterminer combien de poissons se trouvent au bout de la corde, il faut observer attentivement l'image. La question demande spécifiquement "combien de poissons auront la tête tournée vers l'anneau qui est au bout de la corde".

1. Identifions tout d'abord l'anneau au bout de la corde. Sur l'image, l'anneau est situé à l'extrémité de la corde, à gauche.
2. Ensuite, comptons les poissons qui tournent leur tête vers cet anneau.
3. En suivant la corde, on peut observer trois poissons dont la tête est tournée vers l'anneau.

Donc, il y a trois poissons qui tournent la tête vers l'anneau au bout de la corde.

**Réponse :** B) 3