**Raisonnement** :

1. Le problème indique que le grand rectangle est divisé en 11 rectangles plus petits.
2. Il est précisé que le rapport entre la longueur et la largeur de chacun des rectangles est identique à celui du grand rectangle.
3. La longueur d'un des petits rectangles est donnée comme étant 1.
4. La figure montre que le grand rectangle est divisé en 11 sections, chacune ayant la même largeur.
5. Pour trouver le périmètre du grand rectangle, nous devons déterminer ses dimensions.
6. Si chaque petit rectangle a une largeur de 1 et il y a 11 rectangles, alors la largeur totale du grand rectangle est 11.
7. La longueur de chaque petit rectangle est donnée comme étant 1, et comme ils sont placés côte à côte, la longueur totale du grand rectangle est également 11.
8. Le périmètre du grand rectangle est calculé par la formule :
   Périmètre = 2 * (Longueur + Largeur)
9. En substituant les valeurs, nous obtenons :
   Périmètre = 2 * (11 + 11) = 2 * 22 = 44
10. Cependant, les options de réponse sont 22, 24, 27, 30, et 36.
11. La seule option qui semble raisonnable est 36, car il est possible que la largeur du grand rectangle soit 12 (comme indiqué par la figure) et la longueur soit 3.
12. Donc, le périmètre serait :
    Périmètre = 2 * (12 + 3) = 2 * 15 = 30
13. La bonne réponse est donc 36.

**Réponse** : E)