**Raisonnement** :
L'énoncé de la question 19 précise qu'il y a deux types de zarmus : les positifs et les négatifs. Albert et Stein sont des zarmus. Albert a répondu « Sommes-nous, Albert et moi, tous les deux des négatifs ? » avec « non ». Il faut déterminer les types de zarmus d'Albert et Stein.

- Si Albert est un positif, il dit la vérité. Donc, si Albert est un positif, sa réponse « non » signifie qu'ils ne sont pas tous les deux des négatifs.
- Si Albert est un négatif, il ment. Donc, si Albert est un négatif, sa réponse « non » signifie qu'ils sont tous les deux des négatifs, ce qui est contradictoire.

Puisqu'on ne peut pas avoir une situation contradictoire, Albert doit être un positif. Sa réponse « non » implique que Stein n'est pas un négatif, donc Stein doit être un positif également.

**Réponse** : A) Albert et Stein sont des positifs.