Pour répondre à la question 17, nous devons déterminer combien de petits cubes blancs ont été utilisés pour construire le grand cube illustré. Le grand cube est un cube plein de 3 x 3 x 3, ce qui signifie qu'il contient au total 27 petits cubes.

Cependant, certains cubes sont grisés sur l'image, ce qui signifie qu'ils ne sont pas utilisés. En regardant l'image, nous comptons les cubes grisés : il y a 8 cubes grisés.

Pour trouver le nombre de cubes blancs utilisés, nous soustrayons le nombre de cubes grisés du total des cubes dans le grand cube :

27 (nombre total de petits cubes dans le grand cube) - 8 (nombre de petits cubes grisés) = 19.

Raisonnement : Le grand cube est un cube plein de 3 x 3 x 3, soit 27 petits cubes. Il y a 8 petits cubes grisés. En soustrayant les cubes grisés des cubes totaux, nous obtenons 27 - 8 = 19 petits cubes blancs utilisés.

Réponse : E) 19.