Pour résoudre la question 18, nous devons examiner la somme des nombres obtenus par Rita.

**Raisonnement :**
1. Cédric a écrit une liste de nombres dont la somme est 22.
2. Rita soustrait le nombre 7 de cette liste.
3. La somme des nombres obtenus par Rita est 34.

Pour trouver le nombre que Cédric avait écrit, nous devons ajouter le nombre soustrait (7) à la somme des nombres obtenus par Rita (34) :

\[ 34 + 7 = 41 \]

Ainsi, la somme des nombres écrits par Cédric est 41.

Maintenant, nous devons trouver quel nombre a été soustrait pour obtenir cette somme de 41 à partir de la somme initiale de 22 :

\[ 41 - 22 = 19 \]

Donc, le nombre que Cédric avait écrit est 19.

**Réponse :** E) 11.