Pour déterminer combien de marches noires Quentin a franchies avec son pied droit, nous devons analyser le schéma de l'escalier et le modèle de ses pas.

1. **Comprendre le schéma de l'escalier :**
   - L'escalier a 2023 marches.
   - Les 7 premières marches suivent un schéma particulier.
   - Les marches noires apparaissent toutes les 3 marches.
   - Quentin monte l'escalier en alternant pied droit et pied gauche, en commençant par le pied droit.

2. **Identifier les marches noires dans les 7 premières marches :**
   - Puisque les marches noires apparaissent toutes les 3 marches, les marches noires dans les 7 premières marches sont les marches 3 et 6.

3. **Déterminer les pas de Quentin sur les marches noires :**
   - Quentin commence à la marche 1 avec le pied droit.
   - Marche 2 : Pied gauche
   - Marche 3 (marche noire) : Pied droit
   - Marche 4 : Pied gauche
   - Marche 5 : Pied droit
   - Marche 6 (marche noire) : Pied gauche
   - Marche 7 : Pied droit

   Sur les 7 premières marches, Quentin pose son pied droit sur la marche noire à la marche 3.

4. **Analyser le reste de l'escalier :**
   - Après les 7 premières marches, le schéma continue de manière régulière.
   - Les marches noires apparaissent toutes les 3 marches, donc les marches noires sont les marches 3, 6, 9, 12, etc.
   - Quentin continue à alterner les pieds, donc il pose son pied droit sur chaque troisième marche noire.

5. **Calculer le nombre total de marches noires :**
   - Il y a 2023 marches au total.
   - Les marches noires apparaissent toutes les 3 marches, donc le nombre total de marches noires est 2023 / 3 = 674.33.
   - Puisque nous ne pouvons pas avoir une fraction de marche, nous arrondissons à l'entier inférieur, ce qui donne 674 marches noires.

6. **Conclusion :**
   - Quentin pose son pied droit sur la première marche noire (marche 3) et continue à poser son pied droit sur chaque troisième marche noire.
   - Donc, le nombre total de marches noires sur lesquelles Quentin pose son pied droit est 674.

Raisonnement : En analysant le schéma de l'escalier et le modèle de pas de Quentin, nous avons déterminé que Quentin pose son pied droit sur 674 marches noires.

Réponse : E)