Pour répondre à la question 15, nous devons identifier la différence entre le plus grand et le plus petit des trois nombres dont les chiffres sont tous différents.

**Raisonnement :**
1. Identifions les trois nombres dont les chiffres sont tous différents. 
2. Déterminons le plus grand et le plus petit de ces trois nombres.
3. Calculons la différence entre le plus grand et le plus petit.

Prenons des exemples de nombres à trois chiffres dont les chiffres sont tous différents :

Supposons les trois chiffres différents : 9, 8 et 7.
- Le plus grand nombre formé serait : 987
- Le plus petit nombre formé serait : 789

Calculons la différence entre le plus grand et le plus petit :
987 - 789 = 198

En fait, cette méthode n'est pas correcte car il faut considérer tous les chiffres de 0 à 9, et les chiffres doivent être tous différents.

Les plus grands et plus petits nombres de trois chiffres différents sont :
- Le plus grand nombre : 987
- Le plus petit nombre : 120

Calculons la différence :
987 - 120 = 867

**Réponse :** B)