Pour déterminer quelle amie de Maria a parfaitement reproduit son carré de mémoire, nous devons comparer les carrés proposés par Anna, Béa, Clara, Doria et Emma avec les informations données.

**Raisonnement :**
1. Maria a noirci 5 cases d'un carré de 4x4 cases.
2. Anna a noirci 3 cases.
3. Béa a noirci 5 cases.
4. Clara a noirci 2 cases.
5. Doria a noirci 5 cases.
6. Emma a noirci 3 cases.
7. Parmi toutes les propositions, Béa et Doria ont noirci exactement 5 cases.
8. Nous devons maintenant vérifier laquelle des deux a une erreur dans la reproduction.
9. La proposition de Béa semble avoir une configuration différente de celle de Doria.
10. La proposition de Doria pourrait correspondre à une configuration correcte des 5 cases noircies.

**Réponse :** D)