Pour analyser la question 18, il faut déterminer dans combien d'ordres différents Hermione, Margot et Camille peuvent entrer dans la classe, en respectant les conditions données.

1. Hermione peut entrer en première position.
2. Margot peut entrer en deuxième position.
3. Camille peut entrer en dernière position.

Les autres positions sont libres pour les autres personnes.

- Pour la première position, il y a 1 choix : Hermione.
- Pour la deuxième position, il y a 1 choix : Margot.
- Pour la dernière position, il y a 1 choix : Camille.

Les positions restantes sont donc déterminées par les personnes restantes. 

En utilisant la règle des permutations, nous avons :
- 3 choix pour la première position (Hermione)
- 2 choix pour la deuxième position (Margot)
- 1 choix pour la dernière position (Camille)

Donc, le nombre total de permutations possibles est : 
\[ 3! = 3 \times 2 \times 1 = 6 \]

Raisonnement : En utilisant les permutations et les conditions données, il y a 6 combinaisons d'ordres différents pour que ces trois personnes entrent dans la classe.
Réponse : E) 6