Pour déterminer quelle pièce recouvrira le point noir dans la forme de droite, nous devons examiner la position et l'orientation de chaque pièce par rapport au point noir.

1. **Pièce A** : Cette pièce est un carré incliné. Elle ne semble pas alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.
2. **Pièce B** : Cette pièce est un triangle incliné. Elle ne semble pas alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.
3. **Pièce C** : Cette pièce est un triangle incliné. Elle ne semble pas alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.
4. **Pièce D** : Cette pièce est un triangle incliné. Elle ne semble pas alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.
5. **Pièce E** : Cette pièce est un carré incliné. Elle semble être la seule pièce alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.

En comparant les positions et les orientations des pièces, il est clair que seule la pièce E est alignée de manière à recouvrir le point noir.

Raisonnement : La pièce E est la seule pièce alignée pour recouvrir le point noir dans la forme de droite.

Réponse : E).