Pour déterminer quelle bougie s'est éteinte la première, nous devons identifier la bougie qui a été allumée le moins longtemps. Cela signifie que nous devons trouver la bougie qui a été allumée en dernier ou qui s'est éteinte la première.

En observant l'image, nous pouvons voir que la bougie B a été allumée en dernier, ce qui signifie qu'elle s'est éteinte la première.

Raisonnement : La bougie qui a été allumée en dernier s'est éteinte la première. En observant l'image, la bougie B a été allumée en dernier.

Réponse : B).