Razonamiento: La pregunta solicita determinar qué pieza de las opciones dadas puede completar el patrón en el cuadrado 3x3 de manera que las áreas blancas y negras sean iguales. Para resolver esto, necesitamos analizar cada opción y ver cómo contribuye al equilibrio de las áreas blancas y negras en el cuadrado 3x3.

- **A)** Una pieza blanca completa: Esto resultaría en más áreas blancas que negras.
- **B)** Una pieza negra completa: Esto resultaría en más áreas negras que blancas.
- **C)** Una pieza con una diagonal negra: Esto equilibraría las áreas blancas y negras.
- **D)** Una pieza con una diagonal blanca: Esto equilibraría las áreas blancas y negras.
- **E)** Es imposible: Esto sugiere que ninguna pieza puede equilibrar las áreas blancas y negras.

Al revisar el patrón, vemos que cada pieza debe contribuir a un área blanca y negra igual. La opción C y D cumplen este criterio.

Respuesta: C)