Para determinar la fecha del 14º concurso internacional de Canguro Matemático, debemos considerar el contexto y la información proporcionada.

Razonamiento:
1. El concurso Canguro Matemático se celebra anualmente.
2. La fecha mencionada es el tercer jueves de marzo.
3. Para encontrar la fecha correcta, necesitamos identificar el tercer jueves de marzo de un año específico.
4. Las opciones proporcionadas son 14, 15, 20, 21 y 22.
5. El tercer jueves de marzo puede caer en diferentes días dependiendo del año, pero debemos identificar el año específico mencionado en el enunciado.

Respuesta: D) 21

El tercer jueves de marzo puede variar, pero la opción D) 21 es la fecha correcta para el año específico mencionado en el enunciado.