
Razonamiento: La palabra que Alberto está tratando de deletrear es KANGAROO. La letra K se puede colocar correctamente girando horizontalmente, y la letra A se puede colocar correctamente girando horizontalmente. Necesitamos determinar cuántas letras de la palabra KANGAROO están en la posición correcta.

- La palabra KANGAROO tiene 8 letras.
- La letra K se puede colocar correctamente girando horizontalmente.
- La letra A se puede colocar correctamente girando horizontalmente.

Dado que ambas letras K y A se pueden colocar correctamente, esto significa que 2 letras están en la posición correcta.

Respuesta: D)
