Para determinar la capacidad del jarro, necesitamos entender cuántos litros de agua se necesitan para llenar el jarro cuando está dividido en tres partes iguales.

Razonamiento:
1. El problema indica que el jarro se llena con agua hasta la mitad cuando se le echan 2 litros de agua.
2. Esto significa que 2 litros de agua llenan la mitad del jarro.
3. Para encontrar la capacidad completa del jarro, necesitamos multiplicar la cantidad de agua que llena la mitad del jarro por 2.
4. Por lo tanto, la capacidad completa del jarro es 2 litros * 2 = 4 litros.

Respuesta: D)