
Razonamiento: La pregunta se refiere a la fecha en la que se llevará a cabo la fecha internacional del Concurso Canguro, que es el tercer viernes de marzo. Para determinar la fecha correcta, debemos identificar el tercer viernes de marzo en el año en cuestión. Comenzando desde el 1 de marzo, contamos los días hasta que encontramos el viernes correspondiente. El 1 de marzo es un jueves, por lo que el 2 de marzo es un viernes. Continuando, el 3 de marzo es un sábado, el 4 de marzo es un domingo, el 5 de marzo es un lunes, el 6 de marzo es un martes, el 7 de marzo es un miércoles, el 8 de marzo es un jueves, el 9 de marzo es un viernes, el 10 de marzo es un sábado, el 11 de marzo es un domingo, el 12 de marzo es un lunes, el 13 de marzo es un martes, el 14 de marzo es un miércoles, el 15 de marzo es un jueves, el 16 de marzo es un viernes, el 17 de marzo es un sábado, el 18 de marzo es un domingo, el 19 de marzo es un lunes, el 20 de marzo es un martes, el 21 de marzo es un miércoles y el 22 de marzo es un jueves. El tercer viernes de marzo es el 22 de marzo.

Respuesta: E)
