
Razonamiento: La pregunta 11 solicita que utilicemos 8 cuadrados de un lado específico para construir la figura mostrada. Al examinar la figura, vemos que está compuesta por cuadrados dispuestos en una forma particular. Necesitamos determinar cuál lado específico se utiliza para construir la figura.

Al revisar las opciones, observamos que cada opción representa un lado diferente del cuadrado. La opción A) 9 indica que se utilizan 9 cuadrados, lo cual no coincide con el requisito de utilizar 8 cuadrados. La opción B) 10 también no coincide, ya que se utilizan 10 cuadrados. La opción C) 11 indica que se utilizan 11 cuadrados, lo cual es incorrecto. La opción D) 12 indica que se utilizan 12 cuadrados, lo cual es incorrecto. Finalmente, la opción E) 13 indica que se utilizan 13 cuadrados, lo cual es incorrecto.

Por lo tanto, ninguna de las opciones proporcionadas coincide con el requisito de utilizar 8 cuadrados. Sin embargo, al examinar la figura, podemos ver que la opción correcta es la que utiliza 8 cuadrados del lado específico mostrado en la figura.

Respuesta: E)
