
La pregunta 10 en la imagen se traduce como:

"Después de 4 horas de que el papel se sumergió en la tinta, ¿qué longitud tenía la mancha? Página 2 de las hojas superiores se sumergieron completamente en una longitud de 10 cm y obtuvieron una mancha de 50 cm de longitud. ¿Cuáles son las otras 3 longitudes de las hojas superiores? ¿Cuántas hojas superponen?"

Las opciones de respuesta son:
A) 4 cm
B) 5 cm
C) 8 cm
D) 10 cm
E) 12 cm

Razonamiento:
1. De la información proporcionada, sabemos que una hoja se sumergió completamente en una longitud de 10 cm y obtuvo una mancha de 50 cm de longitud.
2. Esto implica que la relación entre la longitud de la hoja sumergida y la longitud de la mancha es 10 cm a 50 cm.
3. Para encontrar las otras longitudes de las hojas superiores, necesitamos aplicar esta relación a las longitudes dadas en las opciones de respuesta.
4. Calculamos la mancha correspondiente para cada opción:
   - A) 4 cm: 4 cm * 5 = 20 cm
   - B) 5 cm: 5 cm * 5 = 25 cm
   - C) 8 cm: 8 cm * 5 = 40 cm
   - D) 10 cm: 10 cm * 5 = 50 cm
   - E) 12 cm: 12 cm * 5 = 60 cm
5. Las longitudes de las manchas resultantes son 20 cm, 25 cm, 40 cm, 50 cm y 60 cm.
6. La pregunta solicita las otras 3 longitudes de las hojas superiores, que son 4 cm, 5 cm y 8 cm.

Respuesta: A), B), C)
