La pregunta 20 en la imagen es:

«¿Cuál de las siguientes es un contraejemplo de la proposición "Si n es primo, entonces n es mayor que 2"?»

Las opciones son:
A) n=11
B) n=19
C) n=21
D) n=29
E) n=37

Razonamiento:
Para determinar un contraejemplo de la proposición "Si n es primo, entonces n es mayor que 2", necesitamos encontrar un número que sea primo pero no mayor que 2. Los números primos son números que tienen exactamente dos divisores distintos: 1 y el número mismo. Los números primos más pequeños son 2 y 3.

- 2 es un número primo y es mayor que 2.
- 3 es un número primo y es mayor que 2.
- 11 es un número primo y es mayor que 2.
- 19 es un número primo y es mayor que 2.
- 21 no es un número primo (es divisible por 1, 3, 7 y 21).
- 29 es un número primo y es mayor que 2.
- 37 es un número primo y es mayor que 2.

De las opciones dadas, 21 no es un número primo. Por lo tanto, 21 es un contraejemplo de la proposición.

Respuesta: C)