La pregunta 17 en la imagen está en español y se traduce como:

"En un triángulo rectángulo, la bisectriz de uno de sus ángulos agudos divide al lado opuesto en segmentos de longitudes 1 y 2. ¿Cuál es la longitud de la bisectriz?"

Las opciones dadas son:
A) √2
B) √3
C) √4
D) √5
E) √6

Razonamiento:
1. En un triángulo rectángulo, la bisectriz del ángulo agudo divide al lado opuesto en segmentos de longitudes 1 y 2.
2. La suma de los segmentos es la hipotenusa del triángulo rectángulo.
3. Por lo tanto, la longitud de la hipotenusa es 1 + 2 = 3.
4. En un triángulo rectángulo, la relación entre la hipotenusa (c) y la bisectriz (m) del ángulo agudo es dada por la fórmula: m = c / √2.
5. Sustituyendo la longitud de la hipotenusa (c = 3) en la fórmula, obtenemos: m = 3 / √2.
6. Simplificando, m = 3 * √2 / 2.
7. Por lo tanto, la longitud de la bisectriz es √2.

Respuesta: A) √2