La pregunta 19 se refiere a un problema de lectura de números en diferentes bases. El enunciado describe un escenario en el que se enumeran números de 1 a 2015 en una base diferente de la base 10. La pregunta solicita la suma de los dígitos de estos números en la base en la que se enumeran.

Para determinar la respuesta correcta, debemos entender el concepto de suma de dígitos en diferentes bases. La suma de los dígitos de un número en una base específica se refiere a la suma de cada dígito individual del número cuando se escribe en esa base.

El enunciado menciona que la suma de los dígitos de los números de 1 a 2015 en la base 10 es 27. Esto implica que la suma de los dígitos de los números de 1 a 2015 en la base en la que se enumeran también es 27.

Razonamiento:
1. El enunciado establece que la suma de los dígitos de los números de 1 a 2015 en la base 10 es 27.
2. La pregunta solicita la suma de los dígitos de los números de 1 a 2015 en la base en la que se enumeran.
3. Dado que la suma de los dígitos en ambas bases es la misma, la respuesta correcta debe ser la misma que la suma de los dígitos en la base 10.

Respuesta: E) 2015