La pregunta 13 en la imagen solicita que se escriba un número en un círculo de manera que el número dentro del círculo sea igual a la suma de los números en los círculos adyacentes. Las opciones dadas son A) -5, B) -16, C) -8, D) -3 y E) No hay tal número.

Razonamiento:
1. Para resolver este problema, necesitamos encontrar un número que, cuando se coloca en el círculo central, sea igual a la suma de los números en los círculos adyacentes.
2. Observando el diagrama, los números adyacentes son 3, 5, 7 y 1.
3. Calculamos la suma de estos números adyacentes: 3 + 5 + 7 + 1 = 16.
4. Ahora, necesitamos encontrar un número que sea igual a 16 cuando se coloca en el círculo central.
5. Al revisar las opciones, vemos que ninguna de las opciones A, B, C o D es igual a 16.
6. Por lo tanto, la respuesta correcta es que no hay tal número.

Respuesta: E) No hay tal número.