
Razonamiento:
1. El problema nos dice que el área de la figura original es 2016 cm².
2. La parte superpuesta es un cuadrado cuya área es la cuarta parte del área de la figura de cada cuadrado original.
3. Por lo tanto, el área de la parte superpuesta es 2016 cm² / 4 = 504 cm².
4. El área total de la parte no superpuesta es el área de la figura original menos el área de la parte superpuesta.
5. Por lo tanto, el área total de la parte no superpuesta es 2016 cm² - 504 cm² = 1512 cm².

Respuesta: D
