
La pregunta 21 se refiere a un cuadrado de área 36 que se divide en regiones sombreadas de tal manera que la figura de la derecha se muestra. El área total sombreadada es 27. Se nos pide que determinemos el valor de a + b + c + d.

Para resolver esto, primero determinamos el área de cada región sombreada en la figura. Dado que el área total del cuadrado es 36 y el área sombreadada es 27, el área no sombreadada es 36 - 27 = 9.

Supongamos que las áreas de las regiones sombreadas se den por las letras a, b, c y d. Entonces:
- a + b + c + d = 27

Para encontrar los valores individuales de a, b, c y d, necesitamos más información sobre las áreas específicas de cada región. Sin embargo, dado que no se proporciona información adicional, asumimos que las áreas de las regiones sombreadas son iguales.

Si las áreas de las regiones sombreadas son iguales, entonces:
- a = b = c = d

Dado que la suma de estas áreas es 27, podemos escribir:
- 4a = 27
- a = 27 / 4
- a = 6.75

Por lo tanto, los valores de a, b, c y d son todos 6.75. Sumando estos valores:
- a + b + c + d = 6.75 + 6.75 + 6.75 + 6.75 = 27

Razonamiento: Dado que el área total del cuadrado es 36 y el área sombreadada es 27, el área no sombreadada es 9. Si las áreas de las regiones sombreadas son iguales, cada región sombreada tiene un área de 6.75. Sumando estas áreas, obtenemos el valor total de a + b + c + d.

Respuesta: D)
