
La pregunta en español es: "Jenny tiene que sumar 26 a un cierto número. En vez de eso, le resta 26 y obtiene -14. ¿Qué número debería haber obtenido si lo hubiera hecho bien?"

Para resolver esto, sigue estos pasos:

1. Identificar el número que Jenny debería haber sumado 26:
   - Si Jenny debería haber obtenido -14 después de restar 26, entonces el número original es -14 + 26.
   - Realiza la suma: -14 + 26 = 12.

2. Verificar las opciones dadas:
   - A) 28
   - B) 32
   - C) 36
   - D) 38
   - E) 42

3. Comprobar si alguna de las opciones es igual a 12:
   - Ninguna de las opciones es igual a 12.

Razonamiento: El número original que Jenny debería haber sumado 26 para obtener -14 es 12. Sin embargo, ninguna de las opciones proporcionadas coincide con este número.

Respuesta: Ninguna de las opciones es correcta.
