La pregunta 17 trata sobre un grupo de personas que incluyen a un líder y sus seguidores. Durante un viaje a una isla, 7 personas se dividen en dos grupos: un líder y sus seguidores. El problema pregunta cuántos seguidores hay en el grupo.

Para resolver esto, consideramos que hay un líder y un número de seguidores. Si hay 7 personas en total y una es el líder, entonces el número de seguidores es 7 - 1 = 6.

Razonamiento: Hay 7 personas en total y una es el líder. Por lo tanto, el número de seguidores es 7 - 1 = 6.

Respuesta: D