Para determinar el resultado de la operación repetida 60 veces, primero debemos entender la operación específica mencionada en la pregunta. La operación es multiplicar el número 12 por 2 y luego dividir el resultado por 3. Repetimos esta operación 60 veces y buscamos el número entero resultante.

1. Multiplicamos 12 por 2:
   \[
   12 \times 2 = 24
   \]

2. Dividimos el resultado por 3:
   \[
   24 \div 3 = 8
   \]

3. Repetimos esta operación 60 veces. Cada vez que repetimos la operación, obtenemos el mismo resultado entero de 8.

Por lo tanto, el número entero resultante después de repetir la operación 60 veces es 8.

Razonamiento: La operación se realiza 60 veces, y cada vez que se realiza, el resultado es el mismo número entero. Al realizar la operación una vez, obtenemos 8, y al repetirla 60 veces, el resultado sigue siendo 8.

Respuesta: D