
La pregunta 24 trata sobre un barco de motor que tarda 4 horas en navegar corriente abajo y 6 horas en navegar corriente arriba. La distancia entre X y Y es de 24 kilómetros. El problema pregunta cuánto tiempo tardaría el barco en navegar de X a Y sin corriente.

Para resolver esto, necesitamos determinar la velocidad del barco en el agua (velocidad efectiva) y la velocidad de la corriente.

1. Sea Vb la velocidad del barco en el agua y Vc la velocidad de la corriente.
2. Cuando el barco navega corriente abajo, su velocidad efectiva es Vb + Vc.
3. Cuando el barco navega corriente arriba, su velocidad efectiva es Vb - Vc.
4. Dado que el barco tarda 4 horas en navegar corriente abajo y 6 horas en navegar corriente arriba, podemos establecer las siguientes ecuaciones basadas en la distancia:

   (Vb + Vc) * 4 = 24
   (Vb - Vc) * 6 = 24

5. Simplificando estas ecuaciones, obtenemos:

   Vb + Vc = 6
   Vb - Vc = 4

6. Sumando estas ecuaciones, obtenemos:

   2Vb = 10
   Vb = 5

7. Sustituyendo Vb en una de las ecuaciones, obtenemos:

   5 + Vc = 6
   Vc = 1

8. La velocidad del barco en el agua es de 5 km/h y la velocidad de la corriente es de 1 km/h.
9. Sin corriente, la velocidad efectiva del barco sería solo la velocidad del barco en el agua, que es 5 km/h.

10. Para encontrar el tiempo que tardaría el barco en navegar de X a Y sin corriente, usamos la distancia y la velocidad efectiva:

    Tiempo = Distancia / Velocidad
    Tiempo = 24 km / 5 km/h
    Tiempo = 4.8 horas

Por lo tanto, el tiempo que tardaría el barco en navegar de X a Y sin corriente es aproximadamente 4.8 horas.

**Respuesta: E)**
