La pregunta 2 en la imagen es: «¿Cuál de los siguientes dibujos tiene el mayor número de ejes de simetría?»

Para determinar la respuesta correcta, evaluemos cada opción:

- **A)** Este dibujo tiene un eje de simetría vertical.
- **B)** Este dibujo tiene un eje de simetría vertical.
- **C)** Este dibujo tiene un eje de simetría vertical.
- **D)** Este dibujo tiene un eje de simetría vertical y otro horizontal.
- **E)** Este dibujo tiene un eje de simetría vertical.

Razonamiento: Para determinar el mayor número de ejes de simetría, buscamos figuras que tengan más de un eje de simetría. La opción D) tiene tanto un eje de simetría vertical como uno horizontal, lo que indica que tiene el mayor número de ejes de simetría.

Respuesta: D)