
Pregunta 2: Un grupo de niñas forma un círculo. Juana es la cuarta desde la izquierda de Luisa, y la séptima desde la derecha de Luisa. ¿Cuántas niñas hay en el círculo?

Opciones:
A) 9
B) 10
C) 11
D) 12
E) 13

Razonamiento:
1. Juana es la cuarta desde la izquierda de Luisa.
2. Juana es la séptima desde la derecha de Luisa.
3. Para encontrar el número total de niñas en el círculo, sumamos las posiciones desde la izquierda y desde la derecha y luego restamos 1 (porque Juana se cuenta dos veces).
4. Número total de niñas = (4 + 7) - 1 = 10.

Respuesta: B)
