
La pregunta 22 solicita que escribamos los números 1, 2, 3, 4 y 5 en las 5 celdas de la figura. La condición es que si un número está inmediatamente a la izquierda de otro, entonces está inmediatamente a la derecha de otro. Debemos determinar cuántas maneras diferentes se pueden hacer esto.

Para resolver esto, necesitamos considerar las posiciones de los números y cómo se relacionan entre sí según la condición dada.

Razonamiento:
1. Identificamos la condición: si un número está inmediatamente a la izquierda de otro, entonces está inmediatamente a la derecha de otro.
2. Comenzamos con el número 1 y consideramos las posibles posiciones para los otros números.
3. Verificamos cada opción para ver si cumple con la condición.

- Opción A) 3: No cumple con la condición.
- Opción B) 4: No cumple con la condición.
- Opción C) 5: No cumple con la condición.
- Opción D) 6: No cumple con la condición.
- Opción E) 8: No cumple con la condición.

Después de verificar cada opción, encontramos que ninguna cumple con la condición dada.

Respuesta: Ninguna de las opciones A, B, C, D o E cumple con la condición.

Final: Ninguna de las opciones A, B, C, D o E cumple con la condición.
