Para determinar el área total de las regiones grises visibles en la figura, necesitamos sumar las áreas de las estrellas grises y blancas proporcionadas.

Las áreas de las estrellas son:
- 1 cm²
- 4 cm²
- 9 cm²
- 16 cm²

Primero, sumamos estas áreas:
1 cm² + 4 cm² + 9 cm² + 16 cm² = 30 cm²

Por lo tanto, el área total de las regiones grises visibles en la figura es 30 cm².

Razonamiento: Sumamos las áreas de las estrellas grises y blancas proporcionadas para encontrar el área total de las regiones grises visibles en la figura.

Respuesta: E)