
La pregunta 9 se traduce como: "Pedro resuelve 2 problemas de un concurso. Juan resuelve 3. En total, entre los dos resuelven 30 problemas. ¿Cuántos problemas resolvió Juan más que Pedro?"

Para determinar cuántos problemas resolvió Juan más que Pedro, podemos seguir estos pasos:

1. Identificar el número total de problemas resueltos por ambos juntos: 30 problemas.
2. Saber que Pedro resolvió 2 problemas.
3. Restar el número de problemas resueltos por Pedro del número total de problemas resueltos para encontrar el número de problemas resueltos por Juan: 30 - 2 = 28 problemas resueltos por Juan.
4. Calcular la diferencia entre el número de problemas resueltos por Juan y Pedro: 28 - 2 = 26 problemas.

Por lo tanto, Juan resolvió 26 problemas más que Pedro.

Razonamiento: Pedro resolvió 2 problemas y Juan resolvió 3 problemas. Juntos resolvieron 30 problemas. Restando los problemas resueltos por Pedro del total, encontramos que Juan resolvió 28 problemas. La diferencia entre los problemas resueltos por Juan y Pedro es 26.

Respuesta: E)
