Para determinar la distancia desde el vértice A al punto medio del lado opuesto en un triángulo con lados c = 6, b = 8 y a = 10, podemos usar el Teorema de la Altura. El Teorema de la Altura establece que en cualquier triángulo, la altura desde un vértice a la línea opuesta es la altura de un triángulo rectángulo formado por la altura y la mitad del lado opuesto.

1. Identificar los lados del triángulo:
   - c = 6
   - b = 8
   - a = 10

2. El lado opuesto al vértice A es el lado de longitud 10 (a).

3. Calcular la altura desde el vértice A al lado opuesto (lado de longitud 10):
   - La altura (h) desde el vértice A al lado opuesto puede ser encontrada usando el área del triángulo. El área del triángulo también puede ser calculada usando el producto cruzado de los lados:
     - Área = (1/2) * base * altura
     - Usando el lado c = 6 como base:
       - Área = (1/2) * 6 * altura
     - Usando el área del triángulo también como (1/2) * b * a:
       - Área = (1/2) * 8 * 10
       - Área = 40

4. Resolver para la altura:
   - 40 = (1/2) * 6 * altura
   - 40 = 3 * altura
   - altura = 40 / 3
   - altura = 13.33

5. Calcular la distancia desde el vértice A al punto medio del lado opuesto:
   - La distancia desde el vértice A al punto medio del lado opuesto es la mitad de la altura:
     - Distancia = 1/2 * altura
     - Distancia = 1/2 * 13.33
     - Distancia = 6.665

6. Comparar con las opciones dadas:
   - A) 2√6
   - B) 2√3
   - C) 3√2
   - D) 5
   - E) 7

   - La distancia calculada de 6.665 no coincide exactamente con ninguna de las opciones dadas, pero la opción más cercana es D) 5.

Razonamiento: Usando el Teorema de la Altura y el cálculo del área del triángulo, determinamos la altura desde el vértice A al lado opuesto y luego calculamos la distancia desde el vértice A al punto medio del lado opuesto. La opción más cercana es D).

Respuesta: D)