La pregunta 19 se traduce al inglés como:

"¿Cuántos números ponen en las celdas de la tabla 3x3 de la figura, de manera que las sumas en los cuadrados 2x2 sean iguales? ¿Hay incluso tres números en tres de las esquinas? ¿Qué número debe ponerse en la esquina, marcada con el signo de interrogación?"

Para resolver esto, necesitamos entender cómo se deben llenar las celdas de la tabla 3x3 para que las sumas en los cuadrados 2x2 sean iguales y determinar si es posible colocar tres números en tres esquinas.

Razonamiento:
1. Primero, identifiquemos los cuadrados 2x2 en la tabla 3x3. Hay cuatro cuadrados 2x2 en total.
2. Para que las sumas en estos cuadrados sean iguales, los números en cada cuadrado deben sumarse a la misma cantidad.
3. Supongamos que los números en los cuadrados 2x2 son 1, 2, 3 y 4. Entonces, la suma de cada cuadrado 2x2 sería 1+2+3+4 = 10.
4. Ahora, verifiquemos si es posible colocar tres números en tres esquinas de la tabla.
5. Las esquinas de la tabla son (1,1), (1,3) y (3,1). Si colocamos 1 en (1,1), 2 en (1,3) y 3 en (3,1), la suma de estos números es 1+2+3 = 6.
6. Dado que 6 es menor que 10, es posible colocar tres números en tres esquinas.

Respuesta: A) 5

Razonamiento: Al revisar las opciones, la opción A) 5 es la única que corresponde a la suma de los números en las esquinas.