
Razonamiento: Para determinar las dimensiones de la menor caja rectangular que puede utilizarse para construir la estructura mostrada en la figura, debemos identificar la combinación de longitud, ancho y altura que permita acomodar todos los cubos en la estructura. La estructura parece ser una serie de cubos apilados en una formación escalonada. La menor caja rectangular que puede contener esta estructura debe tener dimensiones que sean al menos tan grandes como el mayor cubo que se puede formar con los cubos apilados.

Al examinar la figura, vemos que la estructura tiene una altura de 5 cubos y una base de 4 cubos en su mayor extensión. Por lo tanto, la menor caja rectangular que puede contener esta estructura debe tener al menos las dimensiones de 4x4x5.

Verificamos las opciones:
- A) 3x3x4: Demasiado pequeño para acomodar la estructura.
- B) 3x5x5: Demasiado pequeño para acomodar la estructura.
- C) 3x4x5: Demasiado pequeño para acomodar la estructura.
- D) 4x4x4: Demasiado pequeño para acomodar la estructura.
- E) 4x4x5: Adecuado para acomodar la estructura.

Por lo tanto, la opción correcta es E) 4x4x5.

Respuesta: E)
