
Pregunta: ¿Cuántos votos necesita Z para asegurar la elección?

Detalles:
- Hay tres candidatos.
- El candidato X tiene 24 votos.
- El candidato Y tiene 29 votos.
- El candidato Z tiene 37 votos.
- Hay 130 estudiantes en este momento.

Razonamiento:
Para asegurar la elección, el candidato Z debe tener más votos que la suma de los votos de los otros dos candidatos combinados. Primero, sumamos los votos de los candidatos X e Y:
24 (votos de X) + 29 (votos de Y) = 53 votos.

Luego, comparamos esto con los votos del candidato Z:
37 (votos de Z) vs. 53 (votos de X e Y combinados).

El candidato Z ya tiene más votos que la suma de los votos de los otros dos candidatos, por lo que no necesita más votos para asegurar la elección.

Respuesta: E)
