Para resolver la pregunta 25, necesitamos determinar el número que debe escribirse en el vértice A del polígono de 18 lados, donde el número en cada vértice es igual a la suma de los números de los vértices adyacentes. Dado que los números en los otros cuatro vértices son 2018, -20, 18 y 38, podemos seguir estos pasos:

1. Identificar los números adyacentes al vértice A.
2. Sumar los números adyacentes.
3. Asignar el resultado a la posición del vértice A.

Los números adyacentes al vértice A son 2018 y 18. Sumando estos números, obtenemos:
\[ 2018 + 18 = 2036 \]

Por lo tanto, el número que debe escribirse en el vértice A es 2036.

Razonamiento: Los números adyacentes al vértice A son 2018 y 18. Sumando estos números, obtenemos 2036.

Respuesta: D)