La pregunta 6 se refiere a las afirmaciones sobre los alienígenas verdes y los alienígenas morados. Las afirmaciones son:

- "Algunos alienígenas son verdes y los otros son morados"
- "Los alienígenas verdes solo viven en Marte"

Las afirmaciones se deducen lógicamente si:

A) Todos los alienígenas viven en Marte
B) Solo en Marte hay alienígenas morados
C) Algunos alienígenas morados viven en Venus
D) Todos los alienígenas morados viven en Venus
E) No viven alienígenas verdes en Venus

**Razonamiento**:
1. La primera afirmación, "Algunos alienígenas son verdes y los otros son morados", implica que hay dos tipos de alienígenas: verdes y morados.
2. La segunda afirmación, "Los alienígenas verdes solo viven en Marte", indica que los alienígenas verdes están restringidos a Marte.
3. Para que ambas afirmaciones sean lógicamente consistentes, debemos considerar las ubicaciones de los alienígenas morados.
4. La opción A) "Todos los alienígenas viven en Marte" no es consistente con la segunda afirmación, ya que los alienígenas verdes solo viven en Marte.
5. La opción B) "Solo en Marte hay alienígenas morados" no es consistente con la primera afirmación, ya que algunos alienígenas morados podrían vivir en otro lugar.
6. La opción C) "Algunos alienígenas morados viven en Venus" es consistente con ambas afirmaciones, ya que no restringe la ubicación de los alienígenas verdes a Marte y permite que los alienígenas morados vivan en Venus.
7. La opción D) "Todos los alienígenas morados viven en Venus" no es consistente con la primera afirmación, ya que algunos alienígenas morados podrían vivir en otro lugar.
8. La opción E) "No viven alienígenas verdes en Venus" es consistente con la segunda afirmación, pero no proporciona información sobre los alienígenas morados.

Por lo tanto, la opción que mejor se ajusta a ambas afirmaciones es la opción C).

**Respuesta**: C)