
Razonamiento: El problema describe un cuadrado ABCD con lados de 3 cm. Los puntos M y N se encuentran en AD y AB, respectivamente, de manera que CM y CN dividen el cuadrado en tres regiones de igual área. Para encontrar la longitud de DM, necesitamos determinar la longitud de un lado de cada una de las tres regiones.

Dado que el cuadrado tiene un área total de 3 cm * 3 cm = 9 cm², cada región debe tener un área de 3 cm². El área de cada triángulo (CMN) es 1,5 cm² (ya que es 1/2 del área total del cuadrado).

Para encontrar la longitud de DM, usamos el área del triángulo CMN:
Área = 0,5 * base * altura
1,5 = 0,5 * DM * 3
1,5 = 1,5 * DM
DM = 1 cm

Respuesta: B)
