
La pregunta 30 se traduce como:
"En la figura, comenzando en el M hacia arriba y hacia el norte, salimos cada vez a la segunda letra que encontramos en los vértices del polígono de 13 lados, hasta que hemos formado la palabra MATH 2018. ¿Cuántas vueltas completas hemos dado alrededor del polígono?

A) 1004
B) 1345
C) 2018
D) 1344
E) 1005

Razonamiento:
1. Identificar la secuencia de letras en los vértices del polígono de 13 lados.
2. Comenzar en el vértice M y moverse hacia arriba y hacia el norte.
3. Encontrar la segunda letra en cada vértice y formar la palabra MATH 2018.
4. Contar el número de vueltas completas alrededor del polígono.

Respuesta: C)
