
La pregunta 9 en la imagen se traduce como: "Mi figura tiene 3 cuadrados. El lado de un cuadrado es más pequeño que 6 cm. ¿Cuál es la longitud del lado del cuadrado más grande?"

Para determinar la longitud del lado del cuadrado más grande, debemos considerar las opciones dadas y la información proporcionada.

Razonamiento:
1. Sabemos que hay 3 cuadrados en la figura.
2. Se nos dice que el lado de un cuadrado es más pequeño que 6 cm.
3. Dado que todos los cuadrados en la figura tienen lados de la misma longitud, la longitud del lado del cuadrado más grande también debe ser menor que 6 cm.
4. Las opciones dadas son 8, 10, 12, 14 y 16 cm.
5. La única opción que es menor que 6 cm es 4 cm, pero esta opción no está proporcionada.
6. Por lo tanto, debemos considerar la opción más pequeña que es mayor que 6 cm, que es 8 cm.

Respuesta: A)
