**Razonamiento**:
1. Identifica las cifras dadas: A, B y C.
2. Determina el número más grande posible de 6 cifras que se pueden formar usando 3 veces la cifra A, 2 veces la cifra B y 1 vez la cifra C.
3. El número más grande posible se forma colocando las cifras más grandes al principio.
4. Las cifras disponibles son A, B y C.
5. Coloca A tres veces, B dos veces y C una vez en el orden descendente para formar el número más grande posible.

El número más grande posible es formado por colocar A tres veces, B dos veces y C una vez en el orden descendente:
- Coloca A tres veces: AAA
- Coloca B dos veces: BB
- Coloca C una vez: C

Por lo tanto, el número más grande posible es AAABCC.

**Respuesta**: D