
Razonamiento:
1. Sabemos que hay hoteles con 1, 2, 3 y 4 estrellas en la estación.
2. El número total de estrellas de todos los hoteles en la estación es 69.
3. Hay un hotel con 4 estrellas.
4. El número de estrellas de los hoteles con 1 estrella es la mitad del número de hoteles con 4 estrellas.
5. El número de hoteles con 3 estrellas es 4 veces el número de hoteles con 2 estrellas.

Para encontrar el número de hoteles con 2 estrellas:
- Sea x el número de hoteles con 2 estrellas.
- El número de hoteles con 3 estrellas es 4x.
- El número de hoteles con 1 estrella es la mitad del número de hoteles con 4 estrellas, que es 1.
- Por lo tanto, el número de hoteles con 1 estrella es 1.

Sumando todas las estrellas:
- 1 hotel con 4 estrellas: 4 estrellas.
- x hoteles con 2 estrellas: 2x estrellas.
- 4x hoteles con 3 estrellas: 12x estrellas.
- 1 hotel con 1 estrella: 1 estrella.

La ecuación total es:
4 + 2x + 12x + 1 = 69

Simplificando:
17x + 5 = 69

Restando 5 de ambos lados:
17x = 64

Dividiendo entre 17:
x = 3.76

Dado que el número de hoteles debe ser un entero, x debe ser 4.

Respuesta: B)
