La pregunta 23 se refiere a una secuencia de números del 1 al 99 escritos en orden ascendente sin espacios. La secuencia de cifras se divide en grupos de tres cifras (grupos de tres cifras). El objetivo es determinar cuál de los grupos de cifras no es uno de los términos dados.

Para resolver esto, debemos analizar los grupos de tres cifras proporcionados y compararlos con los grupos dados en la pregunta.

Los grupos de tres cifras proporcionados son:
- 123
- 456
- 789
- 101
- 112
- 979
- 899

Los términos dados son:
- A) (222)
- B) (444)
- C) (464)
- D) (646)
- E) (888)

Razonamiento:
1. Identificamos los grupos de tres cifras en la secuencia del 1 al 99.
2. Comparamos estos grupos con los términos dados.
3. El grupo (222) no aparece en la lista de grupos de tres cifras proporcionados.

Respuesta: A)