
Para resolver este problema, necesitamos encontrar la suma de los números que aparecen en las caras opuestas en un dado estándar. Las caras opuestas en un dado estándar son:

- Cara 1 está opuesta a cara 6
- Cara 2 está opuesta a cara 5
- Cara 3 está opuesta a cara 4

Sumamos los números en las caras opuestas:

1. Cara 1 y cara 6: 1 + 6 = 7
2. Cara 2 y cara 5: 2 + 5 = 7
3. Cara 3 y cara 4: 3 + 4 = 7

Sumamos estos resultados:

7 + 7 + 7 = 21

Por lo tanto, la suma de los números en las caras opuestas es 21.

Razonamiento: Identificamos las caras opuestas en un dado estándar y sumamos los números en esas caras. Luego, sumamos los resultados de cada par de caras opuestas para encontrar la suma total.

Respuesta: D)
