Para resolver este problema, necesitamos determinar el ángulo CBE en el triángulo equilátero formado por los vértices A, E y C. Dado que el triángulo es equilátero, todos sus ángulos internos son iguales. El ángulo interno de un triángulo equilátero es siempre 60 grados.

Razonamiento: Un triángulo equilátero tiene tres ángulos internos iguales, cada uno medido en 60 grados. Por lo tanto, el ángulo CBE, que es uno de los ángulos internos del triángulo equilátero, debe ser 60 grados.

Respuesta: C)