
Razonamiento:
1. El tren tiene 18 vagones.
2. Hay 700 pasajeros en el tren en total.
3. Hay un bloqueo en cinco vagones adyacentes.
4. Esto significa que hay 13 vagones sin bloqueo (18 vagones totales - 5 vagones bloqueados).
5. El número total de pasajeros en los 13 vagones sin bloqueo es 199.
6. Para encontrar el número de pasajeros en los dos vagones centrales, restamos el número de pasajeros en los otros 11 vagones sin bloqueo del total de pasajeros.
7. Si cada vagón sin bloqueo tiene aproximadamente 17 pasajeros (199 pasajeros / 11 vagones), los dos vagones centrales tendrían aproximadamente 17 pasajeros cada uno.
8. Por lo tanto, el número total de pasajeros en los dos vagones centrales es 34.

Respuesta: E)
