
Razonamiento: El problema describe un iceberg que tiene la forma de un cubo y el 90% de su volumen está sumergido en el agua. Solo tres aristas del cubo son parcialmente visibles sobre el agua. Las partes visibles de estas aristas miden 24 m, 25 m y 27 m, respectivamente. Para encontrar la longitud de una arista del cubo, debemos considerar que el cubo está sumergido de tal manera que tres aristas son visibles. La suma de las longitudes de las aristas visibles debe ser igual a la longitud de la arista del cubo. Por lo tanto, sumamos las longitudes visibles: 24 m + 25 m + 27 m = 76 m. Dado que hay tres aristas visibles, la longitud de cada arista del cubo es 76 m / 3 ≈ 25.33 m. La opción más cercana a este valor es 33 m.

Respuesta: B)
