
La pregunta 16 se traduce como:
"Un padre vive con sus tres hijos. Decide sobre todos los asuntos por votación, y cada miembro de la familia tiene tantos votos como su edad. El padre tiene 36 años y los niños 13, 6 y 4 años. ¿Por qué el padre siempre gana? ¿Cuántos años pasará, como mínimo, para que los hijos puedan ganar una votación si el padre vota en contra?"

Para determinar cuántos años pasarán como mínimo para que los hijos puedan ganar una votación si el padre vota en contra, debemos calcular el número total de votos que cada grupo tiene actualmente y luego determinar cuántos años se necesitarán para que los hijos tengan más votos en total que el padre.

1. Calcular el número total de votos actuales:
   - Padre: 36 años
   - Hijo mayor: 13 años
   - Hijo del medio: 6 años
   - Hijo menor: 4 años

   Total de votos actuales = 36 (padre) + 13 (hijo mayor) + 6 (hijo del medio) + 4 (hijo menor) = 59 votos

2. Calcular el número de votos que los hijos necesitarán para superar al padre:
   - El padre tiene 36 votos.
   - Los hijos necesitan más de 36 votos en total.

3. Determinar cuántos años se necesitarán para que los hijos tengan más de 36 votos:
   - Hijo mayor: 13 años
   - Hijo del medio: 6 años
   - Hijo menor: 4 años

   Total de votos de los hijos = 13 + 6 + 4 = 23 votos

   Para que los hijos tengan más de 36 votos, el hijo mayor necesita al menos 24 años (36 - 13 = 23, pero necesitamos más de 23, por lo que 24 años es suficiente).

4. Calcular el número total de votos después de 24 años:
   - Padre: 36 + 24 = 60 años
   - Hijo mayor: 13 + 24 = 37 años
   - Hijo del medio: 6 + 24 = 30 años
   - Hijo menor: 4 + 24 = 28 años

   Total de votos después de 24 años = 60 (padre) + 37 (hijo mayor) + 30 (hijo del medio) + 28 (hijo menor) = 155 votos

   Total de votos de los hijos = 37 + 30 + 28 = 95 votos

   Los hijos tienen 95 votos en total, que es más que los 60 votos del padre.

Razonamiento: El padre siempre gana porque tiene más votos que los hijos combinados. Para que los hijos puedan ganar, el hijo mayor necesita al menos 24 años para que sus votos superen los del padre.

Respuesta: E)
