
Razonamiento: El problema nos pide encontrar el número de cuadrados que se pueden formar usando los lados de los triángulos isósceles idénticos. Para resolver esto, necesitamos entender cómo se pueden combinar los lados de los triángulos para formar un cuadrado. Un triángulo isósceles tiene dos lados iguales y un ángulo en la base. Si tomamos dos triángulos isósceles y los colocamos juntos, sus bases formarán un lado del cuadrado. Por lo tanto, el número de cuadrados que se pueden formar es igual al número de triángulos isósceles divididos por 2, ya que cada par de triángulos forma un cuadrado.

Dado que hay 52 triángulos isósceles, el número de cuadrados que se pueden formar es 52 / 2 = 26.

Respuesta: E)
