
La pregunta 30 en la imagen se traduce al inglés como: "Cada vez que se ingresan tres cifras consecutivas, se propone la siguiente cantidad: cada uno de ellos es divisible por la cifra de las unidades. ¿Cuál es la suma de las cifras del menor de los números ingresados?"

Para determinar la respuesta correcta, debemos analizar las opciones y entender el proceso de ingreso de cifras consecutivas y la divisibilidad.

Razonamiento:
1. Primero, consideramos las cifras consecutivas. Las cifras consecutivas son números que se siguen en el orden natural, como 123, 234, 345, etc.
2. Cada número propuesto debe ser divisible por la cifra de las unidades de las cifras consecutivas.
3. Por ejemplo, para las cifras 123, la cifra de las unidades es 3. El número propuesto debe ser divisible por 3.
4. Para las cifras 234, la cifra de las unidades es 4. El número propuesto debe ser divisible por 4.
5. Continuamos este proceso para encontrar el menor número propuesto que cumpla con la condición de divisibilidad.
6. Evaluamos las opciones dadas para ver cuál es el menor número propuesto.

Evaluación de las opciones:
- A) 10: No es divisible por ninguna de las unidades de las cifras consecutivas.
- B) 11: No es divisible por ninguna de las unidades de las cifras consecutivas.
- C) 12: Es divisible por 2 (la unidad de 123).
- D) 13: No es divisible por ninguna de las unidades de las cifras consecutivas.
- E) 14: No es divisible por ninguna de las unidades de las cifras consecutivas.

El menor número propuesto que cumple con la condición de divisibilidad es 12, que es divisible por 2.

Respuesta: C)
