Para determinar la menor cantidad de canicas que pueden quedar en la caja en algún momento, primero debemos entender el patrón de juego. Cada juego consiste en sacar 30 canicas de la caja. Si hay 71 canicas en la caja al principio, podemos calcular la cantidad de canicas restantes después de cada juego.

1. Después del primer juego: 71 - 30 = 41 canicas
2. Después del segundo juego: 41 - 30 = 11 canicas

Después del segundo juego, solo quedan 11 canicas en la caja. Esto significa que la menor cantidad de canicas que pueden quedar en la caja en algún momento es 11.

Razonamiento: Calculamos la cantidad de canicas restantes después de cada juego y determinamos que la menor cantidad de canicas que pueden quedar en la caja es 11.

Respuesta: E)