
La pregunta 6 se traduce como: "Laura y Miguel están resolviendo problemas de matemáticas. Miguel resuelve 6 problemas cada día y Laura 4. ¿En cuántos días resolverá Laura el mismo número de problemas que Miguel resuelve en 4 días?"

Para determinar cuántos días tomará que Laura resuelva el mismo número de problemas que Miguel resuelve en 4 días, primero calculamos cuántos problemas resuelve Miguel en 4 días:
- Miguel resuelve 6 problemas por día.
- En 4 días, resuelve 6 problemas/día * 4 días = 24 problemas.

Ahora, determinamos cuántos días tomará que Laura resuelva 24 problemas:
- Laura resuelve 4 problemas por día.
- Para resolver 24 problemas, tomará 24 problemas / 4 problemas/día = 6 días.

Razonamiento: Primero, calculamos cuántos problemas resuelve Miguel en 4 días. Luego, determinamos cuántos días tomará que Laura resuelva el mismo número de problemas.

Respuesta: C)
