
La pregunta 30 se centra en determinar cuál es la figura favorita de Carlos, basada en una conversación entre Adrián y Belén sobre las preferencias de Carlos en términos de forma y color.

**Razonamiento:**
1. Adrián y Belén intentan averiguar cuál de las figuras es la favorita de Carlos.
2. Adrián sabe que Carlos le ha dicho a Belén su forma favorita, pero no su color.
3. Belén sabe que Carlos le ha dicho a Adrián su color favorito, pero no su forma.
4. Durante su conversación, Adrián y Belén discuten la figura favorita de Carlos, pero ninguno de los dos conoce ambas características (forma y color) de la figura favorita de Carlos.
5. La conversación concluye con Adrián preguntando cuál es la figura favorita de Carlos.

Dado que Adrián y Belén no conocen ambas características de la figura favorita de Carlos, la respuesta correcta debe ser aquella que se ajuste a las características conocidas por cada uno.

**Respuesta:** A)
