
La pregunta 15 se traduce como:
"Alejandro tiene un jardín con la forma que se ve en la figura. Todos los lados son paralelos o perpendiculares entre sí y conocemos algunas de las longitudes. ¿Cuál es el perímetro del jardín de Alejandro?"

Las opciones son:
A) 22
B) 23
C) 24
D) 25
E) 26

Para determinar el perímetro del jardín, necesitamos sumar las longitudes de todos los lados del jardín. La figura muestra un jardín con lados de longitudes 5, 4 y 3. Dado que todos los lados son paralelos o perpendiculares, podemos asumir que el jardín es un rectángulo o cuadrado.

Razonamiento:
1. Identificar las longitudes de los lados de la figura: 5, 4 y 3.
2. Sumar las longitudes de los lados para encontrar el perímetro.
3. Perímetro = 5 + 4 + 3 + 3 (opuesto de 5) = 15.

Respuesta: A)
