
Razonamiento:
1. Comenzamos con 16 sobrinas y 1 tía.
2. Cada sobrina tiene 2 sobrinos, lo que suma 16 * 2 = 32 sobrinos.
3. Belén elige 3 sobrinos de los que ya se han elegido.
4. Necesitamos encontrar la cantidad total de sobrinos que se han elegido.

Para encontrar la cantidad total de sobrinos elegidos, sumamos el número de sobrinos elegidos por cada sobrina y el número de sobrinos elegidos por Belén:
- Cada sobrina elige 2 sobrinos, por lo que 16 sobrinas eligen 16 * 2 = 32 sobrinos.
- Belén elige 3 sobrinos adicionales.

Por lo tanto, la cantidad total de sobrinos elegidos es 32 + 3 = 35 sobrinos.

Respuesta: D)
