
La pregunta 16 se traduce como:
«Andrés compra 27 cubos pequeños idénticos, cada uno con dos caras adyacentes pintadas de rojo. Luego usa todos estos cubos para construir un cubo grande. ¿Cuál es el mayor número de caras rojas completamente rojas que pueden tener el cubo grande?»

Para resolver esto, necesitamos determinar cuántas caras rojas completamente rojas pueden tener el cubo grande cuando se construye con 27 cubos pequeños.

Razonamiento:
1. Cada cubo pequeño tiene 2 caras rojas.
2. Hay 27 cubos pequeños, por lo que el número total de caras rojas en todos los cubos pequeños es 27 * 2 = 54 caras rojas.
3. Un cubo grande se forma al colocar los cubos pequeños de manera que las caras rojas se alineen en las caras externas del cubo grande.
4. Un cubo tiene 6 caras.
5. Para maximizar el número de caras rojas completamente rojas en el cubo grande, necesitamos colocar los cubos pequeños de manera que las caras rojas se distribuyan uniformemente en las caras externas del cubo grande.
6. Cada cara del cubo grande puede tener un máximo de 9 caras rojas completamente rojas (ya que cada cara del cubo grande es una cara de un cubo pequeño).
7. Por lo tanto, el número máximo de caras rojas completamente rojas en el cubo grande es 6 * 9 = 54.

Respuesta: E)
