
La pregunta 17 solicita el menor número de escalones negros que se pueden colocar con un pie derecho, dado que cada escalón es alternado con el pie derecho o izquierdo.

Para resolver esto, observamos el patrón de escalones en la imagen. Los escalones negros están representados por bloques oscuros, y los blancos por bloques claros. El pie derecho comienza en el primer escalón. Contamos los escalones negros a medida que avanzamos:

1. El primer escalón es negro.
2. El segundo escalón es blanco.
3. El tercer escalón es negro.
4. El cuarto escalón es blanco.
5. El quinto escalón es negro.
6. El sexto escalón es blanco.
7. El séptimo escalón es negro.
8. El octavo escalón es blanco.
9. El noveno escalón es negro.
10. El décimo escalón es blanco.
11. El undécimo escalón es negro.
12. El duodécimo escalón es blanco.
13. El decimotercer escalón es negro.
14. El decimocuarto escalón es blanco.
15. El decimoquinto escalón es negro.
16. El decimosexto escalón es blanco.
17. El decimoséptimo escalón es negro.
18. El decimoctavo escalón es blanco.
19. El decimonoveno escalón es negro.
20. El vigésimo escalón es blanco.

El menor número de escalones negros que se pueden colocar con el pie derecho es 10.

Razonamiento: Contamos los escalones negros en el patrón dado y encontramos que hay 10 escalones negros.

Respuesta: D)
