La pregunta 14 solicita el número de enteros positivos diferentes que pueden escribirse usando exactamente seis fósforos de la manera mostrada en la imagen.

Para determinar el número de enteros positivos diferentes que pueden escribirse usando exactamente seis fósforos, debemos examinar cada dígito del 0 al 9 y contar cuántos de ellos requieren exactamente seis fósforos.

- 0: 6 fósforos
- 1: 2 fósforos
- 2: 5 fósforos
- 3: 5 fósforos
- 4: 4 fósforos
- 5: 5 fósforos
- 6: 6 fósforos
- 7: 3 fósforos
- 8: 7 fósforos
- 9: 6 fósforos

De la lista anterior, los dígitos que requieren exactamente seis fósforos son 0, 6 y 9.

Por lo tanto, el número de enteros positivos diferentes que pueden escribirse usando exactamente seis fósforos es 3.

Razonamiento: Contamos los dígitos del 0 al 9 que requieren exactamente seis fósforos y encontramos que son 0, 6 y 9.

Respuesta: D)