Para determinar el área de la región sombreada P en la figura dada, necesitamos usar las áreas de los triángulos que la componen. La figura muestra un pentágono dividido en partes más pequeñas, y los números dentro de los triángulos indican sus respectivas áreas.

Razonamiento:
1. Identificar las áreas de los triángulos que componen la región sombreada P.
2. Sumar las áreas de los triángulos que forman la región P.
3. Restar las áreas de los triángulos que no forman parte de la región P.

De la figura:
- El área del triángulo con las bases 9 y 3 es 9.
- El área del triángulo con las bases 5 y 4 es 5.
- El área del triángulo con las bases 8 y 2 es 8.

Sumando estas áreas:
9 + 5 + 8 = 22

Por lo tanto, el área de la región sombreada P es 22.

Respuesta: E) Ninguno de los anteriores