
Razonamiento:
1. Identificar los números en los vértices de cada lado del rombo en la figura.
2. Sumar los números en los vértices de cada lado.
3. Determinar qué número escrito en cada lado es igual al número escrito en el otro lado.
4. Calcular el número que se escribe en el centro del signo de intersección considerando la suma de los números en los vértices de cada lado.

De la figura:
- Los vértices son 8, 9, 13 y ?.
- Los lados son 8-?, 9-13, 8-9 y 13-?.

Sumando los números en los vértices de cada lado:
- Lado 1: 8 + ? = 17 (asumiendo el número en el vértice inferior derecho es 9).
- Lado 2: 9 + 13 = 22.
- Lado 3: 8 + 9 = 17.
- Lado 4: 13 + ? = 22 (asumiendo el número en el vértice inferior izquierdo es 9).

El número escrito en el centro del signo de intersección es el resultado de la suma de los números en los vértices de cada lado, que es 17.

Respuesta: C)
