
Razonamiento: Para determinar qué porcentaje de la figura está sombreada, necesitamos calcular el área total de la figura y el área de la parte sombreada, luego encontrar el porcentaje de la parte sombreada en relación con el área total.

1. Primero, calculemos el área del cuadrado grande. El lado del cuadrado grande es de 10 cm, por lo que el área es:
   Área del cuadrado grande = lado^2 = 10 cm * 10 cm = 100 cm²

2. Luego, calculemos el área del cuadrado más pequeño. El lado del cuadrado más pequeño es de 4 cm, por lo que el área es:
   Área del cuadrado más pequeño = lado^2 = 4 cm * 4 cm = 16 cm²

3. La figura muestra dos cuadrados más pequeños colocados dentro del cuadrado grande, uno en la parte superior y uno en la parte inferior. Por lo tanto, el área total de las partes sombreadas es:
   Área total de las partes sombreadas = 2 * 16 cm² = 32 cm²

4. Ahora, calculemos el porcentaje de la figura que está sombreada:
   Porcentaje de la figura sombreada = (Área total de las partes sombreadas / Área total de la figura) * 100
   Porcentaje de la figura sombreada = (32 cm² / 100 cm²) * 100 = 32 %

Respuesta: B)
