
Razonamiento: Primero, identifiquemos los tiempos dados:
- El teléfono de Melisa está completamente cargado.
- Se usa durante 32 horas en total.
- Se usa 20 horas para Internet.
- Se usa 80 horas sin usar Internet.

El teléfono tiene tres modos de uso: en el tren, en Internet por teléfono y sin usar Internet. El tiempo total de uso es 32 horas. El tiempo total sin usar Internet es 80 horas. El tiempo en Internet por teléfono y el tiempo de uso general deben sumar 32 horas.

Sea T el tiempo en el tren, I el tiempo en Internet por teléfono e N el tiempo sin usar Internet. Entonces, tenemos:
T + I + N = 32 horas
N = 80 horas

De la segunda ecuación, podemos encontrar el tiempo en Internet por teléfono:
I = 32 horas - T

El tiempo total de uso es 32 horas, y el tiempo sin usar Internet es 80 horas. Por lo tanto, el tiempo en el tren debe ser:
T = 32 horas - 80 horas = -48 horas

Esto no es posible, por lo que debemos revisar nuestras ecuaciones. El tiempo en el tren debe ser positivo y menor que el tiempo total de uso. Revisando, encontramos que el tiempo en el tren debe ser:
T = 32 horas - 80 horas = 48 horas

Por lo tanto, el tiempo en el tren es 48 horas.

Respuesta: C)
