Para determinar el ángulo medio del ángulo sombreadado ∠ABC, necesitamos considerar la información dada y las propiedades de los triángulos.

Razonamiento:
1. El problema menciona que los segmentos AD, BD y DC tienen la misma longitud. Esto sugiere que el triángulo formado por estos puntos es isósceles.
2. En un triángulo isósceles, si dos lados son iguales, el ángulo opuesto a la base es igual a los otros dos ángulos.
3. El ángulo sombreadado ∠ABC es el ángulo en la parte superior del triángulo, que es el ángulo opuesto a la base AD.
4. Dado que AD = BD = DC, el ángulo ∠ABC es el ángulo opuesto a la base AD.
5. En un triángulo isósceles, el ángulo en la parte superior es igual a los otros dos ángulos. Por lo tanto, ∠ABC = ∠ADC.
6. El ángulo medio de un ángulo es simplemente el ángulo en sí mismo en un triángulo isósceles.

Respuesta: A) 100°