Para determinar el orden correcto de las capas etiquetadas M, N, P y Q en la imagen, debemos observar el patrón de coloración y la disposición de las capas.

Razonamiento:
1. La imagen muestra un paquete con capas etiquetadas M, N, P y Q.
2. Debemos identificar el orden de estas capas desde la parte superior hasta la parte inferior.
3. Al examinar la imagen, podemos ver que la capa superior está etiquetada como N.
4. Debajo de la capa N, la siguiente capa está etiquetada como M.
5. La capa debajo de M está etiquetada como Q.
6. Finalmente, la capa inferior está etiquetada como P.

Por lo tanto, el orden correcto de las capas desde la parte superior hasta la parte inferior es N, M, Q, P.

Respuesta: B)