
La pregunta 14 dice: "Álex juega al tenis solo los domingos por la mañana y solo si no llueve. Después del tenis, Álex siempre va a la piscina a nadar. Hoy jugó al tenis. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones es verdadera?"

Las opciones son:
A) Mañana es domingo
B) Hoy Álex estuvo en la piscina
C) El próximo domingo Álex jugará al tenis
D) Hoy fue un día lluvioso
E) No llovió esta mañana

Para determinar la respuesta correcta, debemos analizar cada opción:

- **A) Mañana es domingo**: Esto no se puede determinar solo con la información dada.
- **B) Hoy Álex estuvo en la piscina**: Esto se puede inferir porque la pregunta menciona que Álex siempre va a la piscina después del tenis, y hoy jugó al tenis.
- **C) El próximo domingo Álex jugará al tenis**: Esto no se puede determinar solo con la información dada.
- **D) Hoy fue un día lluvioso**: Esto se puede inferir porque si hubiera llovido, Álex no habría jugado al tenis.
- **E) No llovió esta mañana**: Esto se puede inferir porque si hubiera llovido, Álex no habría jugado al tenis.

Razonamiento: La información dada indica que Álex juega al tenis solo los domingos por la mañana y solo si no llueve. Hoy jugó al tenis, lo que implica que no llovió. Además, siempre va a la piscina después del tenis, lo que significa que hoy también estuvo en la piscina.

Respuesta: B)
