Para resolver este problema, necesitamos determinar qué número se colocará en el hexágono en la posición donde aparece el signo de interrogación en el hexágono, asegurándonos de que la suma de los tres números adyacentes sea un número par.

1. Identificar los números adyacentes al hexágono con el signo de interrogación:
   - El hexágono superior tiene el número 6.
   - El hexágono inferior tiene el número 4.
   - El hexágono a la derecha tiene el número 11.

2. Calcular la suma de estos tres números:
   - Suma = 6 + 4 + 11 = 21

3. Determinar si la suma es un número par:
   - 21 es un número impar.

4. Encontrar el número que se debe colocar en el hexágono con el signo de interrogación para que la suma sea un número par:
   - Para convertir 21 en un número par, necesitamos agregar 1 (ya que 21 + 1 = 22, que es un número par).

5. Identificar el número que se debe colocar en el hexágono con el signo de interrogación:
   - El número que se debe colocar es 1.

Razonamiento: Al revisar las opciones dadas, la opción correcta es la que hace que la suma de los tres números adyacentes sea un número par.

Respuesta: D