Para determinar el porcentaje mínimo de estudiantes que respondieron a las 3 preguntas, necesitamos entender cómo se distribuyen las respuestas entre las preguntas.

- El 90% de los estudiantes respondieron a la primera pregunta.
- El 80% de los estudiantes respondieron a la segunda pregunta.
- El 70% de los estudiantes respondieron a la tercera pregunta.

Para encontrar el porcentaje mínimo de estudiantes que respondieron a todas las preguntas, necesitamos encontrar el valor más bajo entre los porcentajes dados. Esto se debe a que el grupo más pequeño determina el porcentaje mínimo de estudiantes que respondieron a todas las preguntas.

- El porcentaje más bajo dado es el 70%.

Por lo tanto, el porcentaje mínimo de estudiantes que respondieron a las 3 preguntas es el 70%.

Razonamiento: El porcentaje mínimo de estudiantes que respondieron a las 3 preguntas es el valor más bajo entre los porcentajes de estudiantes que respondieron a cada pregunta individualmente.

Respuesta: E)