**Razonamiento:**
1. Roberto y Sonia participan en un juego donde alternan turnos para lanzar 1, 2, 3, 4 o 5 fichas.
2. En un momento dado, hay 10 fichas en el montón y es el turno de Roberto.
3. Para que Roberto pueda ganar en su turno, debe haber un número de fichas que le permita tomar todas las fichas restantes en su turno.
4. Roberto puede tomar todas las fichas restantes si puede tomar un número de fichas que sea un múltiplo de 1, 2, 3, 4 o 5.
5. El número más bajo que Roberto puede tomar en su turno es 1 ficha.
6. Si Roberto toma 1 ficha, quedará 9 fichas en el montón.
7. Sonia puede tomar todas las fichas restantes en su próximo turno si toma 9 fichas, ya que 9 es un múltiplo de 3.
8. Por lo tanto, Roberto no puede ganar en su turno si hay 10 fichas en el montón.

**Respuesta:** E)