Para determinar la suma de las longitudes de los otros dos lados de un triángulo pirámide con lados enteros, necesitamos usar el Teorema de Pitágoras. El Teorema de Pitágoras establece que en un triángulo rectángulo, el cuadrado de la longitud de la hipotenusa (el lado más largo) es igual a la suma de los cuadrados de las longitudes de los otros dos lados.

Dado:
- Lados del triángulo: 2, 4 y 7

Primero, verifiquemos si estos lados forman un triángulo rectángulo usando el Teorema de Pitágoras:
\[ 2^2 + 4^2 = 4 + 16 = 20 \]
\[ 7^2 = 49 \]

Como 20 no es igual a 49, estos lados no forman un triángulo rectángulo. Sin embargo, dado que se nos pide la suma de las longitudes de los otros dos lados, podemos simplemente sumar los lados que no son la hipotenusa.

Sumando los lados 2 y 4:
\[ 2 + 4 = 6 \]

Por lo tanto, la suma de las longitudes de los otros dos lados es 6.

Razonamiento: Verificamos si los lados forman un triángulo rectángulo usando el Teorema de Pitágoras. Como no lo son, simplemente sumamos los lados no hipotenusas.

Respuesta: A)