
La pregunta 14 se refiere a encontrar la fracción del área del rectángulo que está sombreada, dado que los puntos M y N son los puntos medios de los lados del rectángulo.

Para resolver esto, sigue estos pasos:

1. Identificar el área total del rectángulo.
2. Determinar el área de las dos secciones triangulares que se forman cuando se conectan los puntos medios.
3. Calcular la fracción del área del rectángulo que está sombreada.

Razonamiento:
1. El área total del rectángulo se denota como \( A \).
2. Los puntos medios de los lados del rectángulo dividen el rectángulo en cuatro triángulos más pequeños de igual área.
3. Cada triángulo tiene un área de \( \frac{1}{4} A \).
4. La fracción del área del rectángulo que está sombreada es la suma de las áreas de dos de estos triángulos.
5. Por lo tanto, la fracción del área sombreada es \( \frac{2}{4} = \frac{1}{2} \).

Respuesta: E)
