Para determinar el valor de S, que se define como S = 3 * 3 * 3 * 3 * 3, debemos considerar cómo se pueden realizar las operaciones básicas de adición, sustracción, multiplicación y división para obtener el mayor valor posible de S utilizando solo cuatro operaciones.

1. Primero, desglosemos el valor de S:
   S = 3 * 3 * 3 * 3 * 3

2. Identifiquemos las posibles operaciones que podemos realizar con estos números:
   - Multiplicación
   - División
   - Suma
   - Resta

3. Evaluemos cómo podemos maximizar el valor de S utilizando estas operaciones:
   - Multiplicación: 3 * 3 = 9
   - Multiplicación: 9 * 3 = 27
   - Multiplicación: 27 * 3 = 81
   - Multiplicación: 81 * 3 = 243
   - Multiplicación: 243 * 3 = 729

4. Verifiquemos si podemos obtener un valor mayor utilizando las operaciones restantes:
   - División: No es aplicable aquí porque no hay números fraccionarios.
   - Suma: No es aplicable aquí porque no hay números adicionales.
   - Resta: No es aplicable aquí porque no hay números adicionales.

5. Comparando los valores posibles:
   - 3 * 3 * 3 * 3 * 3 = 243
   - 3 * 3 * 3 * 3 * 3 = 729

El mayor valor que se puede obtener utilizando las operaciones dadas es 729.

Razonamiento: Al realizar las multiplicaciones sucesivas, obtenemos el valor máximo de 729.

Respuesta: E)