Para determinar el perímetro exterior del parque, necesitamos sumar las longitudes de todos los segmentos que forman el borde exterior del parque. Los números dentro del parque indican los perímetros de las diferentes regiones en kilómetros. Primero, identificamos los segmentos que forman el borde exterior del parque.

1. El segmento superior izquierdo tiene un perímetro de 12 km.
2. El segmento superior derecho tiene un perímetro de 11 km.
3. El segmento inferior derecho tiene un perímetro de 9 km.
4. El segmento inferior izquierdo tiene un perímetro de 7 km.

Sumamos estos perímetros para encontrar el perímetro exterior total del parque:

12 km + 11 km + 9 km + 7 km = 39 km

Razonamiento: Sumamos los perímetros de los segmentos que forman el borde exterior del parque.

Respuesta: E) Ninguno de los anteriores