
Razonamiento: Julia gana cinco puntos por cada carrera. Para encontrar el número máximo de carreras que podría haber completado, dividimos el total de puntos ganados entre los puntos por carrera.

Total de puntos ganados: 19
Puntos por carrera: 5

Número máximo de carreras = Total de puntos ganados / Puntos por carrera
Número máximo de carreras = 19 / 5
Número máximo de carreras = 3.8

Dado que Julia no puede completar una fracción de una carrera, el número máximo de carreras completas que podría haber completado es 3.

Respuesta: D)
