
Pregunta: Juan y Lorena tienen 9 canicas cada uno. Juntos tienen 8 canicas rojas y 10 azules. Lorena tiene el doble de canicas azules que de canicas rojas. ¿Cuántas canicas azules tiene Juan?

Opciones:
A) 3
B) 4
C) 5
D) 6
E) 0

Razonamiento:
1. Juan y Lorena tienen un total de 9 canicas cada uno, lo que suma 18 canicas en total.
2. Juntos tienen 8 canicas rojas y 10 canicas azules.
3. Lorena tiene el doble de canicas azules que de canicas rojas. Esto significa que Lorena tiene 2 * 8 = 16 canicas azules.
4. Si Lorena tiene 16 canicas azules, entonces Juan debe tener el resto de las canicas azules. Hay 10 canicas azules en total, por lo que Juan tiene 10 - 16 = -6 canicas azules.
5. Sin embargo, no puede haber un número negativo de canicas, lo que indica un error en la interpretación de la pregunta o en los datos proporcionados.

Respuesta: E)
