Para determinar qué engranajes se mueven hacia atrás, debemos entender cómo funcionan los engranajes. Los engranajes se mueven en direcciones opuestas cuando están en contacto directo. En el diagrama, los engranajes están conectados de manera que los engranajes adyacentes se mueven en direcciones opuestas.

1. El engranaje A se mueve hacia adelante.
2. El engranaje directamente debajo de A se mueve hacia atrás.
3. El engranaje a la derecha del engranaje A se mueve hacia atrás.
4. El engranaje directamente debajo del engranaje a la derecha de A se mueve hacia adelante.

Siguiendo esta lógica:
- El engranaje A se mueve hacia adelante.
- El engranaje directamente debajo de A se mueve hacia atrás.
- El engranaje a la derecha de A se mueve hacia atrás.
- El engranaje directamente debajo del engranaje a la derecha de A se mueve hacia adelante.

Por lo tanto, los engranajes que se mueven hacia atrás son los engranajes 2 y 3.

Razonamiento: Al analizar el movimiento de los engranajes en el diagrama, podemos determinar que los engranajes que se mueven hacia atrás son los engranajes 2 y 3.

Respuesta: D)