
Razonamiento: El problema solicita encontrar el mayor número de fichas en la figura formada por cuadrados idénticos. La figura parece ser un triángulo de cuadrados, donde cada nivel del triángulo contiene un número creciente de cuadrados. Para encontrar el mayor número de fichas, sumamos el número de cuadrados en cada nivel del triángulo. El número de fichas en cada nivel se calcula como el cuadrado del número de niveles. Por ejemplo, el nivel superior tiene 1 cuadrado, el segundo nivel tiene 4 cuadrados, el tercer nivel tiene 9 cuadrados, y así sucesivamente. Sumamos estos valores para encontrar el total.

- Nivel 1: 1 cuadrado
- Nivel 2: 4 cuadrados
- Nivel 3: 9 cuadrados
- Nivel 4: 16 cuadrados
- Nivel 5: 25 cuadrados

Sumando estos valores: 1 + 4 + 9 + 16 + 25 = 55

Por lo tanto, el mayor número de fichas en la figura es 55.

Respuesta: E)
