
Razonamiento: El problema describe que Antonio, Juan y Lola están separando seis flechas en una sola diana. Las flechas que se clavan en cualquier lugar dentro del anillo más pequeño obtienen la misma cantidad de puntos. Antonio anotó 46 puntos y Juan anotó 34 puntos, lo que significa que sus puntuaciones se suman a 80 puntos en total. Dado que cada flecha cuenta como una puntuación, y hay seis flechas, la puntuación total es 80. Por lo tanto, la puntuación de Lola se puede encontrar restando la puntuación combinada de Antonio y Juan de la puntuación total. Lola anotó 80 - 46 - 34 = 10 puntos.

Respuesta: D)
