
La pregunta 5 se refiere a la suma de los números en los puntos de los cuatro caras de los dados opuestos que se muestran en la imagen. Pregunta cuántos de estos arreglos cumplen la condición de que la suma de los números en las caras opuestas sea siete.

Para determinar la respuesta correcta, debemos analizar cada opción y verificar si la suma de los números en las caras opuestas es siete.

A) 1
- Los puntos en las caras opuestas suman 1 + 1 + 1 + 1 = 4, que no es siete.

B) 2
- Los puntos en las caras opuestas suman 2 + 2 + 2 + 2 = 8, que no es siete.

C) 3
- Los puntos en las caras opuestas suman 3 + 4 + 3 + 1 = 11, que no es siete.

D) 4
- Los puntos en las caras opuestas suman 4 + 3 + 2 + 2 = 11, que no es siete.

E) 5
- Los puntos en las caras opuestas suman 6 + 1 + 5 + 5 = 17, que no es siete.

Razonamiento: Al revisar cada opción, ninguna de las combinaciones de puntos en las caras opuestas suma siete.

Respuesta: Ninguna de las opciones A, B, C, D o E cumple la condición de que la suma de los números en las caras opuestas sea siete.
