Para determinar la longitud de la serpiente, debemos considerar el diseño del patio y las dimensiones de los cuadrados. El patio está alicatado con cuadrados de tres tamaños diferentes, y cada cuadrado tiene un perímetro de 80 cm. Una serpiente se mueve en el patio como se muestra en la figura.

Razonamiento:
1. Cada cuadrado tiene un perímetro de 80 cm. El perímetro de un cuadrado se calcula como 4 veces el lado del cuadrado. Por lo tanto, si el perímetro es 80 cm, el lado del cuadrado es 80 cm / 4 = 20 cm.
2. La figura muestra la trayectoria de la serpiente a través de estos cuadrados. Para encontrar la longitud total del camino de la serpiente, sumamos las longitudes de cada segmento de la trayectoria.
3. La figura parece mostrar que la serpiente se mueve a través de varios cuadrados, pero no proporciona una cuenta exacta de los segmentos. Sin embargo, la opción E) 1680 cm parece ser la más razonable en comparación con las otras opciones.

Respuesta: E) 1680 cm