
Razonamiento: La pregunta trata sobre un grupo de personas (María, Pedro, Ricardo y Tina) que están jugando al fútbol en el patio. El director les pregunta quién rompió la ventana. Cada persona responde de manera diferente:
- María dice: "Fui Pedro".
- Pedro dice: "Fui Ricardo".
- Ricardo dice: "No fui yo".
- Tina dice: "Yo no fui".

La pregunta es quién no está negando haber roto la ventana. María y Pedro están culpando a otros, Ricardo niega haberlo hecho, y Tina también niega haberlo hecho. Por lo tanto, tanto Ricardo como Tina no están culpando a nadie más y están negando haber roto la ventana.

Respuesta: E)
