
Razonamiento: Para encontrar el perímetro del hexágono, necesitamos sumar las longitudes de sus seis lados. El problema nos proporciona las longitudes de cuatro lados del hexágono: 6, 15, 11 y 12. Sumamos estas longitudes:

6 + 15 + 11 + 12 = 44

Para encontrar el perímetro total, necesitamos sumar las longitudes de los dos lados restantes. Dado que el hexágono es regular, los lados opuestos son iguales. Por lo tanto, los dos lados restantes también tienen longitudes de 12 y 11. Sumamos estas longitudes a las ya sumadas:

44 + 12 + 11 = 67

Por lo tanto, el perímetro del hexágono es 67.

Respuesta: E)
