Para determinar la longitud mínima de la figura que debe recorrerse para completar el circuito, necesitamos considerar el camino más corto que une todos los puntos dados.

1. Comenzamos con el punto inicial en el vértice de 1 cm.
2. Nos movemos a la derecha a lo largo de 3 cm.
3. Luego, nos movemos hacia arriba a lo largo de 2 cm.

Para encontrar la distancia total, sumamos estas longitudes:
- 1 cm (desde el punto inicial)
- 3 cm (a la derecha)
- 2 cm (hacia arriba)

La distancia total es:
1 cm + 3 cm + 2 cm = 6 cm

Por lo tanto, la longitud mínima que debe recorrerse para recorrer el circuito es 6 cm.

Razonamiento: Sumamos las longitudes de cada segmento para encontrar la distancia total mínima.

Respuesta: A)