
Razonamiento: El problema implica que Roberto ha cortado cuatro cuadrados pequeños de las esquinas de un cuadrado más grande, reduciendo así el área total del cuadrado original. El área restante es la mitad del área del cuadrado original. El área de los cuadrados recortados se muestra en la imagen. Para encontrar el perímetro de la forma resultante, primero necesitamos determinar el área total del cuadrado original y luego restar el área de los cuadrados recortados.

1. Identificar el área de cada cuadrado recortado:
   - Área del cuadrado 1 = 1 unidad cuadrada
   - Área del cuadrado 2 = 2 unidades cuadradas
   - Área del cuadrado 3 = 3 unidades cuadradas
   - Área del cuadrado 6 = 6 unidades cuadradas

2. Calcular el área total de los cuadrados recortados:
   - Área total recortada = 1 + 2 + 3 + 6 = 12 unidades cuadradas

3. Determinar el área del cuadrado original:
   - El área restante es la mitad del área original, por lo que el área original es el doble del área restante.
   - Área restante = 12 unidades cuadradas
   - Área original = 2 * 12 = 24 unidades cuadradas

4. Calcular el lado del cuadrado original:
   - Lado del cuadrado original = √24 = 4.89898 unidades

5. Calcular el perímetro de la forma resultante:
   - Perímetro = 4 * 4.89898 ≈ 19.59592 unidades

Respuesta: D)
