La pregunta 2 en la imagen se traduce como: "¿De cuántas maneras pueden pasar del vértice A al vértice B en el cubo, siguiendo el sentido de las flechas de la figura?"

Para determinar el número de caminos posibles desde el vértice A hasta el vértice B siguiendo las flechas en el cubo, debemos considerar el movimiento permitido por las flechas en la figura. La figura muestra un cubo con flechas que indican direcciones específicas de movimiento entre los vértices.

Razonamiento:
1. Identificar los vértices A y B en el cubo.
2. Seguir las flechas desde el vértice A hasta el vértice B.
3. Contar el número de diferentes rutas posibles que cumplen con las direcciones de las flechas.

Al examinar la figura, podemos ver que hay un número específico de rutas que cumplen con las direcciones de las flechas. Contando estas rutas, encontramos que hay 6 rutas posibles.

Respuesta: C)