
Razonamiento: El problema describe un patrón de pesca diaria de Paula. Cada día, ella pesca seis peces en el primer polluelo y cinco peces en el segundo polluelo. En los últimos días, ella pesca 44 peces en un polluelo. Necesitamos determinar cuántos peces se pescan en el otro polluelo.

Para encontrar la respuesta, primero determinamos cuántos días han pasado. Sabemos que en los últimos días, Paula pesca 44 peces en un polluelo. Dado que pesca seis peces en el primer polluelo y cinco en el segundo, podemos establecer la ecuación:

6d + 5d = 44

Combinando términos, obtenemos:

11d = 44

Dividiendo ambos lados por 11, obtenemos:

d = 4

Por lo tanto, Paula pesca 4 días en total. Ahora, calculamos cuántos peces pesca en el otro polluelo en el cuarto día. Sabemos que pesca cinco peces en el segundo polluelo cada día. Por lo tanto, en el cuarto día, pesca:

5 peces

Respuesta: B)
