
La pregunta 10 se refiere a un problema en el que un área gris divide un parque en dos regiones de igual superficie. Se pregunta cuál de las siguientes afirmaciones es cierta sobre las áreas A, B y C.

Para determinar la respuesta correcta, debemos entender cómo las áreas se dividen y relacionan entre sí.

Razonamiento:
1. El área gris (B) divide el parque en dos regiones de igual superficie.
2. Esto implica que la suma de las áreas de A y C es igual al doble del área de B.
3. Por lo tanto, B debe ser igual a la mitad de la suma de A y C.

Respuesta: C)
