
La pregunta 29 solicita que construyas una oruga utilizando tres piezas específicas de rompecabezas: una cabeza de cabra, una col, y una de las otras dos piezas restantes. Luego, debes determinar cuántas orugas diferentes se pueden construir utilizando estas piezas.

Para abordar esto, primero identificamos las piezas necesarias:
1. Cabeza de cabra
2. Col
3. Una de las siguientes piezas: uva, manzana, cereza

Ahora, contamos las combinaciones posibles:
1. Cabeza de cabra, Col, Uva
2. Cabeza de cabra, Col, Manzana
3. Cabeza de cabra, Col, Cereza

Esto da un total de 3 combinaciones posibles.

Razonamiento: Identificamos las piezas necesarias y contamos las combinaciones posibles de las piezas dadas.

Respuesta: C)
