
Razonamiento:
1. Julia tiene 27 cubos para construir un cubo de 3x3x3.
2. El cubo de 3x3x3 requiere un total de 27 cubos.
3. La superficie del cubo de 3x3x3 tiene exactamente un tercio negro, un tercio gris y un tercio blanco.
4. Para encontrar el menor número de cubos negros que podrían usarse, consideramos la configuración más eficiente.
5. En la configuración más eficiente, cada cara del cubo de 3x3x3 tiene una sola capa de cubos negros.
6. Hay 6 caras en un cubo, por lo que el menor número de cubos negros que podrían usarse es 6.

Respuesta: C)
