Para determinar el número de puntos que forman un triángulo con un ángulo de 45 grados en una circunferencia, debemos considerar las propiedades de los ángulos y los triángulos en una circunferencia.

Razonamiento:
1. Un ángulo de 45 grados en una circunferencia se encuentra comúnmente en triángulos isósceles, donde dos lados son iguales.
2. En un triángulo isósceles con un ángulo de 45 grados, los otros dos ángulos son de 67.5 grados cada uno.
3. Para formar un triángulo con un ángulo de 45 grados en una circunferencia, necesitamos tres puntos que no estén en una línea recta.
4. Dado que el ángulo es de 45 grados, los puntos deben estar distribuidos de manera que el arco correspondiente sea de 45 grados.
5. El número de puntos que forman un arco de 45 grados en una circunferencia se calcula usando la fórmula de los grados del arco en una circunferencia dividida por el número total de grados en una circunferencia (360 grados).
6. Por lo tanto, el número de puntos es 45 grados / 360 grados * n, donde n es el número total de puntos en la circunferencia.

Respuesta: E) 96