
Razonamiento: La imagen muestra una secuencia de cuadrados con diferentes patrones y colores. La tarea es identificar qué tipo de cuadrado aparece en la misma posición en cada cuadrado de la secuencia. Al examinar la secuencia, podemos ver que cada cuadrado tiene un patrón específico: estrellas, diamantes, cuadrados vacíos, círculos y cuadrados grises. Al comparar estos patrones, vemos que el patrón de los cuadrados grises (E) aparece en la misma posición en cada cuadrado de la secuencia.

Respuesta: E)
