
La pregunta 3 se refiere a una pizza cortada en porciones iguales. Después de comer una porción, las porciones restantes se disponen con espacios iguales entre ellas. La pregunta es cuál es la medida del ángulo formado entre las puntas de las porciones.

Para determinar la medida del ángulo formado entre las puntas de las porciones, consideremos el siguiente razonamiento:

1. Una pizza cortada en porciones iguales forma un círculo dividido en segmentos iguales.
2. Cada porción representa un ángulo central en el círculo.
3. Si la pizza está cortada en porciones iguales, cada porción representa un ángulo central igual.
4. El ángulo central total del círculo es 360 grados.
5. Si la pizza está cortada en 8 porciones iguales, cada porción representa 360 grados / 8 = 45 grados.
6. Por lo tanto, el ángulo formado entre las puntas de las porciones es 45 grados.

Razonamiento: Una pizza cortada en 8 porciones iguales significa que cada porción representa un ángulo central de 45 grados. El ángulo formado entre las puntas de las porciones es, por lo tanto, 45 grados.

Respuesta: D)
