Para determinar el perímetro del hexágono cerrado formado por los puntos medios de los lados del triángulo ABCD, debemos identificar los puntos medios y sus longitudes correspondientes.

1. Identificar los puntos medios:
   - M es el punto medio de AC y está etiquetado con la longitud 7.
   - N es el punto medio de BC y está etiquetado con la longitud 6.
   - P es el punto medio de AB y está etiquetado con la longitud 8.
   - Q es el punto medio de BD y está etiquetado con la longitud 5.
   - R es el punto medio de CD y está etiquetado con la longitud 9.
   - S es el punto medio de AD y está etiquetado con la longitud 10.

2. Calcular el perímetro del hexágono:
   - El perímetro del hexágono es la suma de las longitudes de los segmentos que forman el hexágono.
   - Sumar las longitudes de los puntos medios: 7 + 6 + 8 + 5 + 9 + 10.

3. Realizar la suma:
   - 7 + 6 + 8 + 5 + 9 + 10 = 45.

Razonamiento: Los puntos medios de los lados del triángulo ABCD forman un hexágono. Sumando las longitudes de los segmentos que forman el hexágono, obtenemos el perímetro.

Respuesta: C)