
Razonamiento: La pregunta solicita determinar cómo se ven los ladrillos después de que Diana los haya colocado en el suelo, detrás de una pared. Vistos desde adelante, los ladrillos tienen este aspecto. Debemos identificar la opción que mejor represente la vista frontal de los ladrillos.

- A) Muestra una disposición de ladrillos con una altura variable, pero no parece una vista frontal clara.
- B) Muestra una disposición de ladrillos con una altura variable, pero no parece una vista frontal clara.
- C) Muestra una disposición de ladrillos con una altura variable, pero no parece una vista frontal clara.
- D) Muestra una disposición de ladrillos con una altura variable, pero no parece una vista frontal clara.
- E) Muestra una disposición de ladrillos con una altura variable, pero no parece una vista frontal clara.

La opción correcta debe mostrar una vista frontal clara de los ladrillos.

Respuesta: D)
