
La pregunta 2 en la imagen solicita cómo se pueden formar piezas pentagonales del mismo tamaño para obtener las curvas cerradas mostradas. Las opciones proporcionadas son A, B, C, D y E, cada una mostrando diferentes configuraciones de piezas pentagonales.

Razonamiento:
1. Observa las curvas cerradas en la imagen principal. Estas curvas están formadas por segmentos que se conectan en un patrón específico.
2. Examina las opciones A, B, C, D y E para ver cuál de ellas puede formar las curvas cerradas.
3. La opción A muestra dos piezas pentagonales con curvas que se conectan en un patrón que no forma una curva cerrada.
4. La opción B muestra dos piezas pentagonales con curvas que se conectan en un patrón que no forma una curva cerrada.
5. La opción C muestra una pieza pentagonal con una curva que se conecta en un patrón que no forma una curva cerrada.
6. La opción D muestra una pieza pentagonal con una curva que se conecta en un patrón que no forma una curva cerrada.
7. La opción E muestra una pieza pentagonal con una curva que se conecta en un patrón que forma una curva cerrada.

Respuesta: E
