La pregunta 24 solicita que identifiquemos el patrón para colorear el cuadrado blanco de manera que los triángulos que comparten lados sean iguales.

Para resolver esto, observamos el patrón en el cuadrado grande. Cada pequeño cuadrado está dividido en cuatro triángulos. Los triángulos verdes y amarillos se alternan en cada cuadrado. Al observar el cuadrado blanco, vemos que tiene un triángulo verde y un triángulo amarillo. Para que los triángulos compartan lados y sean iguales, el triángulo superior derecho debe ser verde y el triángulo inferior izquierdo debe ser amarillo.

Razonamiento: Al examinar el patrón en el cuadrado grande, vemos que los triángulos verdes y amarillos se alternan. El cuadrado blanco tiene un triángulo verde y un triángulo amarillo. Para que los triángulos compartan lados y sean iguales, el triángulo superior derecho debe ser verde y el triángulo inferior izquierdo debe ser amarillo.

Respuesta: D