Para determinar la medida del ángulo α en el problema dado, debemos considerar la geometría del cuadrado y el hexágono regular.

Razonamiento:
1. Un cuadrado tiene ángulos rectos, es decir, cada ángulo del cuadrado es de 90 grados.
2. Un hexágono regular tiene todos sus ángulos iguales y cada ángulo es de 120 grados.
3. El punto O es el centro del cuadrado, y el hexágono regular está centrado en O.
4. El ángulo α es formado por la intersección de una esquina del cuadrado y el lado del hexágono regular.
5. Dado que el hexágono regular tiene todos sus ángulos iguales y es regular, el ángulo formado en el centro del cuadrado (donde se intersectan los lados del hexágono) es la mitad del ángulo interno del hexágono regular.
6. El ángulo interno de un hexágono regular es 120 grados, por lo tanto, el ángulo α es la mitad de esto, es decir, 120 grados / 2 = 60 grados.

Respuesta: D)