
Razonamiento: La pregunta trata sobre una figura que muestra cuatro cuadrados. Los lados más pequeños de los cuadrados tienen longitudes a, b y c. Los vértices A y C de los cuadrados más pequeños coinciden con los vértices diagonalmente opuestos del cuadrado más grande. El vértice B del cuadrado más pequeño está en el lado del cuadrado más grande. Necesitamos encontrar la longitud del lado del cuadrado más grande.

Para encontrar la longitud del lado del cuadrado más grande, podemos usar el principio de Pitágoras. El lado del cuadrado más grande se puede considerar como la suma de las longitudes de los lados de los cuadrados más pequeños que se extienden desde los vértices A y C hasta el vértice B.

La longitud del lado del cuadrado más grande se puede expresar como la suma de las longitudes de los lados de los cuadrados más pequeños:
\[ \text{Longitud del lado del cuadrado más grande} = a + b + c \]

Por lo tanto, la expresión correcta es:
\[ \frac{1}{2}(a + b + c) \]

Respuesta: A)
