Para resolver este problema, necesitamos determinar la cantidad máxima de cubos negros que pueden estar presentes en la figura compuesta por 27 cubos unitarios.

1. Observamos que cada cara de un cubo tiene 9 cubos unitarios.
2. Dado que la figura tiene algunos cubos negros y otros blancos, necesitamos contar los cubos negros visibles en las dos perspectivas.
3. En la primera perspectiva, contamos 10 cubos negros.
4. En la segunda perspectiva, contamos 9 cubos negros.
5. Sin embargo, algunos de estos cubos pueden ser contados dos veces si están en la intersección de las dos perspectivas.
6. Para verificar esto, debemos considerar los cubos negros que aparecen en ambos lados de la figura.
7. Al contar cuidadosamente, vemos que hay 4 cubos que se superponen en ambas perspectivas.
8. Por lo tanto, la cantidad total de cubos negros es:
   10 (primera perspectiva) + 9 (segunda perspectiva) - 4 (superposición) = 15 cubos negros.
9. Sin embargo, la pregunta especifica el número mayor de cubos negros que puede tener, no la cantidad exacta de cubos visibles.
10. Revisando las opciones, la respuesta más cercana y coherente es 10, ya que ninguna otra opción supera este número.

Razonamiento: La cantidad máxima de cubos negros visibles y no superpuestos es 10, y al considerar las opciones dadas, la respuesta correcta es 10.
Respuesta: E)