**Razonamiento**:
1. El problema indica que un jarro con agua está lleno hasta la mitad.
2. Se le echan 2 litros de agua, con lo que el jarro queda lleno hasta las tres cuartas partes.
3. Esto significa que la capacidad total del jarro es cuatro veces la cantidad de agua que se añadió para pasar de la mitad a las tres cuartas partes.
4. Si 2 litros de agua representan una cuarta parte de la capacidad del jarro, entonces la capacidad total del jarro es \(2 \times 4 = 8\) litros.

**Respuesta**: B) 8 litros.