**Razonamiento**:
Para resolver este problema, necesitamos entender cómo las edades de la abuela, la hija y la nieta están relacionadas y cómo cambian con el tiempo.

Sabemos que:
- La suma de las edades de la abuela, la hija y la nieta es 100 años.
- La nieta nació en un año tal que las tres edades son potencias de 2.

Dado que la suma de tres potencias de 2 es 100, necesitamos identificar tres números que son potencias de 2 y suman 100.

Las potencias de 2 son: 1, 2, 4, 8, 16, 32, 64, 128, etc.

Podemos probar diferentes combinaciones:
- 64 + 32 + 4 = 100

Por lo tanto, las edades son 64 (abuela), 32 (hija) y 4 (nieta).

Ahora, necesitamos determinar el año en que la nieta nació. Si la nieta tiene 4 años ahora, entonces nació hace 4 años.

Dado que la pregunta fue hecha en 2012 (ya que es la opción más cercana a la fecha actual en que probablemente fue escrito el problema), la nieta nació en 2012 - 4 = 2008.

Por lo tanto, la respuesta correcta es el año 2006, ya que es la opción más cercana a 2008.

**Respuesta**: B)