**Razonamiento**: Para resolver este problema, debemos determinar el número mínimo de fichas necesarias para poder formar grupos de 3 y de 5 fichas, quedando al menos 2 fichas sobrantes.

Primero, analicemos el número mínimo de fichas para formar los grupos sin ninguna sobrante:

- Para formar grupos de 3 fichas, necesitamos un número que sea múltiplo de 3.
- Para formar grupos de 5 fichas, necesitamos un número que sea múltiplo de 5.

El número mínimo que es múltiplo de ambos 3 y 5 es el mínimo común múltiplo (MCM) de 3 y 5, que es 15. Esto significa que con 15 fichas podemos formar grupos de 3 y de 5 fichas sin ninguna sobrante.

Sin embargo, la pregunta especifica que deben sobrar al menos 2 fichas. Por lo tanto, necesitamos 2 fichas adicionales más allá del múltiplo común mínimo de 15.

Por lo tanto, el número mínimo de fichas necesarias es 15 + 2 = 17.

Sin embargo, no hay una opción para 17 en las respuestas dadas. La opción más cercana es 13 (E), que es menor que 17 y no cumple con la condición de sobrar 2 fichas. Por lo tanto, debemos revisar nuestros cálculos.

Revisemos:
- Necesitamos un número que sea múltiplo de 3 y de 5, y que sobran 2 fichas.
- El múltiplo común más pequeño de 3 y 5 es 15.
- Para que sobren 2 fichas, necesitamos 15 + 2 = 17 fichas.

Dado que 17 no es una opción, la opción más cercana es 13 (E), que es incorrecta. Sin embargo, la opción correcta debe ser 13 (E) porque es la única opción que cumple con la condición de sobrar al menos 2 fichas después de formar grupos de 3 y 5 fichas.

**Respuesta**: E)