Para determinar la fecha más tardía posible del Concurso Canguro, que se celebró el tercer jueves de marzo, debemos identificar el último jueves posible en el mes de marzo.

**Razonamiento**:
1. Marzo tiene 31 días.
2. El tercer jueves de marzo puede variar dependiendo del día de la semana en que comience el mes.
3. Si marzo comienza un lunes, el primer jueves sería el día 4, el segundo jueves sería el día 11 y el tercer jueves sería el día 18.
4. Si marzo comienza un martes, el primer jueves sería el día 5, el segundo jueves sería el día 12 y el tercer jueves sería el día 19.
5. Si marzo comienza un miércoles, el primer jueves sería el día 6, el segundo jueves sería el día 13 y el tercer jueves sería el día 20.
6. Si marzo comienza un jueves, el primer jueves sería el día 1, el segundo jueves sería el día 8 y el tercer jueves sería el día 15.
7. Si marzo comienza un viernes, el primer jueves sería el día 2, el segundo jueves sería el día 9 y el tercer jueves sería el día 16.
8. Si marzo comienza un sábado, el primer jueves sería el día 3, el segundo jueves sería el día 10 y el tercer jueves sería el día 17.
9. Si marzo comienza un domingo, el primer jueves sería el día 4, el segundo jueves sería el día 11 y el tercer jueves sería el día 18.

Por lo tanto, el tercer jueves de marzo más tarde posible es el 20 de marzo.

**Respuesta**: C)