Para resolver cuántos giros necesita hacer Alberto para que todas las letras de la palabra "KANGAROO" estén en la posición correcta, debemos analizar los movimientos necesarios para cada letra:

1. Palabra "KANGAROO" y las letras escritas por Alberto: 
   - K
   - A
   - N
   - G
   - A
   - R
   - O
   - O

2. La letra "K" debe rotarse 90 grados a la derecha dos veces para estar en la posición correcta.
   - Necesita 2 giros.

3. La letra "A" debe rotarse 90 grados a la derecha una vez para estar en la posición correcta.
   - Necesita 1 giro.

4. La letra "N" ya está en la posición correcta.
   - Necesita 0 giros.

5. La letra "G" debe rotarse 90 grados a la derecha tres veces para estar en la posición correcta.
   - Necesita 3 giros.

6. La letra "A" debe rotarse 90 grados a la derecha una vez para estar en la posición correcta.
   - Necesita 1 giro.

7. La letra "R" debe rotarse 90 grados a la derecha dos veces para estar en la posición correcta.
   - Necesita 2 giros.

8. La letra "O" debe rotarse 90 grados a la derecha dos veces para estar en la posición correcta.
   - Necesita 2 giros.

9. La letra "O" debe rotarse 90 grados a la derecha dos veces para estar en la posición correcta.
   - Necesita 2 giros.

Sumamos los giros necesarios:
2 (K) + 1 (A) + 0 (N) + 3 (G) + 1 (A) + 2 (R) + 2 (O) + 2 (O) = 13 giros.

**Razonamiento**: Sumar los giros necesarios para cada letra de "KANGAROO" para que estén en la posición correcta resulta en 13 giros.

**Respuesta**: E) 8.