Para resolver la pregunta 7, necesitamos identificar el mayor valor entre los números naturales cuyo producto es igual a 39. Estos números son 1 y 39, 3 y 13.

Razonamiento:
1. La pregunta pide encontrar el mayor valor que, cuando se toma la suma de sus dígitos, da 7.
2. Evaluemos las posibles combinaciones de números naturales cuyo producto es 39:
   - 1 * 39 = 39
   - 39 es un número de dos dígitos, y la suma de sus dígitos es 3 + 9 = 12. (No satisface la condición).
   - 3 * 13 = 39
   - 3 es un número de un dígito, y la suma de su dígito es 3. (No satisface la condición).
   - 13 es un número de dos dígitos, y la suma de sus dígitos es 1 + 3 = 4. (No satisface la condición).
   - 1 * 39 = 39
   - 1 es un número de un dígito, y la suma de su dígito es 1. (No satisface la condición).
   - 39 es un número de dos dígitos, y la suma de sus dígitos es 3 + 9 = 12. (No satisface la condición).

3. Ninguna de las combinaciones anteriores satisface la condición de que la suma de sus dígitos sea 7.
4. Por lo tanto, la respuesta debe ser "Ninguno de los anteriores".

Respuesta: E) Ninguno de los anteriores