**Razonamiento**: La pregunta solicita identificar el día de la semana de la última página leída por Carmen, quien ha leído un libro de 238 páginas. Carmen lee 7 páginas cada día de lunes a viernes y 5 páginas los sábados y domingos. Esto significa que cada semana lee:

7 páginas * 5 días = 35 páginas (lunes a viernes)
5 páginas * 2 días = 10 páginas (sábado y domingo)

Por lo tanto, en total, Carmen lee 35 + 10 = 45 páginas por semana.

Para averiguar cuántas semanas tarda en leer 238 páginas, dividimos 238 entre 45:

238 ÷ 45 = 5 semanas completas y 18 páginas restantes.

Sabemos que las semanas completas se dividen en ciclos de 7 días. Así que 5 semanas completas son:

5 semanas * 7 días/semana = 35 días.

Estas 18 páginas restantes se leen a 7 páginas cada día de lunes a viernes y 5 páginas los fines de semana. Como 18 es menor a 35, significa que estas 18 páginas deben haberse leído en días de lunes a viernes. Por lo tanto, Carmen empezó un lunes y terminó 3 días después (lunes, martes y miércoles).

Conclusión: la última página se lee un miércoles.

**Respuesta**: E) Miércoles.