Para resolver la pregunta 13, primero debemos identificar el número que se encuentra en el círculo vacío en la secuencia mostrada. Analicemos el patrón de la secuencia de números en los círculos:

1. El primer círculo contiene el número 3.
2. El segundo círculo contiene el número 5.
3. El tercer círculo contiene el número 7.

Observamos que la secuencia de números aumenta de 2 en 2:
- 3 (primer círculo)
- 5 (segundo círculo)
- 7 (tercer círculo)

Siguiendo este patrón, el número que debe ir en el cuarto círculo sería:
- 7 + 2 = 9 (cuarto círculo)

Ahora verificamos las posibles respuestas:
A) -5 (incorrecto)
B) -16 (incorrecto)
C) -8 (incorrecto)
D) -3 (incorrecto)
E) No puede hacerlo (incorrecto)

Dado que ninguna de las opciones dadas es correcta, podemos concluir que la respuesta correcta es:

Razonamiento: La secuencia de números en los círculos aumenta de 2 en 2 (3, 5, 7), por lo que el siguiente número debería ser 9. Ninguna de las opciones proporcionadas es correcta.
Respuesta: E)