La pregunta 20 se refiere a un "canguro", una nueva pieza del ajedrez, y pregunta cuántos movimientos necesita para ir de su posición central a una casilla marcada con "A". Hay cinco opciones posibles: A) 2, B) 3, C) 4, D) 5, E) 6.

**Razonamiento:**
La imagen muestra los posibles movimientos del canguro, indicando que se puede mover a 8 posiciones diferentes desde su casilla central: 4 verticalmente, 2 horizontalmente, y 2 en diagonal. La casilla marcada con "A" está a 2 movimientos verticales de distancia de la casilla central. Por lo tanto, el canguro necesita realizar 2 movimientos para llegar a la casilla "A".

**Respuesta:** A) 2.