**Razonamiento**:
Para resolver la pregunta sobre el producto de las edades de una pareja y su hijo en el año 2015, es importante entender que el producto de tres números enteros será un número par si al menos uno de los números es par. Esto se debe a que el producto de cualquier número entero con un número par siempre resulta en un número par.

Dado que uno de los números es 2015 (un número impar), necesitamos considerar las combinaciones de las edades de la pareja y el hijo:
- El padre, la madre y el hijo deben ser al menos uno de ellos debe tener una edad par para que el producto sea par.
- El producto de tres números impares sería impar, por lo que debe haber al menos un número par entre las edades.

Dado que el año es 2015, y este es un número impar, para que el producto de las edades sea par, al menos una de las edades debe ser par.

**Respuesta**: E) 4.