Para resolver la pregunta 17, debemos identificar la ardilla que atrapa dos nueces. La ardilla más cercana a la nuez más próxima la atrapará primero, y luego seguirá la ardilla que atrapa la nuez siguiente más cercana.

**Paso 1**: Identificar la nuez más cercana a cada ardilla.
- A está más cerca de la primera nuez.
- B está más cerca de la segunda nuez.
- C está más cerca de la tercera nuez.
- D está más cerca de la cuarta nuez.
- E está más cerca de la quinta nuez.

**Paso 2**: Determinar cuál ardilla atrapa dos nueces.
- A atrapa la primera nuez y no está más cerca de la segunda nuez.
- B atrapa la segunda nuez y no está más cerca de ninguna otra nuez.
- C atrapa la tercera nuez y no está más cerca de ninguna otra nuez.
- D atrapa la cuarta nuez y está más cerca de la quinta nuez también.
- E atrapa la quinta nuez y no está más cerca de ninguna otra nuez.

**Conclusión**: La ardilla D atrapa dos nueces (la cuarta y la quinta).

Razonamiento: La ardilla D está más cerca de la cuarta nuez y de la quinta nuez, atrapando dos nueces.
Respuesta: D).