La pregunta 25 se refiere a un triángulo rectángulo ABC donde las bisectrices de los ángulos agudos se cortan en un punto P. La distancia de P a la hipotenusa es la raíz cuadrada de 8 (\( \sqrt{8} \)). Se pregunta cuál es la distancia desde P al vértice A.

Para resolver este problema, consideramos las siguientes propiedades:

1. En un triángulo rectángulo, las bisectrices de los ángulos agudos se intersectan en el incentro, el cual es equidistante de los tres lados del triángulo.
2. La distancia desde el incentro a cualquiera de los lados del triángulo es el radio del círculo inscrito del triángulo.

Dado que la distancia desde P (incentro) a la hipotenusa es \( \sqrt{8} \), esta es también la distancia desde P a los otros dos lados del triángulo ya que el incentro está equidistante a los lados del triángulo.

Para encontrar la distancia desde P al vértice A, observamos que el vértice A es el punto de intersección de las dos bisectrices de los ángulos agudos. Dado que el incentro está equidistante de todos los lados, cualquier movimiento hacia un vértice se hace a través del radio del círculo inscrito. En este caso, la distancia desde P a cualquier punto en uno de los lados (como la hipotenusa) será \( \sqrt{8} \).

Por lo tanto, la distancia desde P al vértice A es simplemente el doble de la distancia desde P a la hipotenusa, ya que el incentro está equidistante de todos los lados del triángulo:

\[ \text{Distancia desde P al vértice A} = 2 \times \sqrt{8} = 2 \times 2\sqrt{2} = 4 \]

Por lo tanto, la opción correcta es:

Razonamiento: La distancia dada desde P a la hipotenusa es \( \sqrt{8} \). Dado que el incentro es equidistante de todos los lados del triángulo, la distancia desde P al vértice A es el doble de esta distancia, lo que resulta en 4.

Respuesta: E) 4.