Para determinar el porcentaje de rebaja que hace la agencia de viajes "Aquí y Allá" en septiembre, primero necesitamos calcular la cantidad de descuento en euros y luego convertir esa cantidad en un porcentaje del precio original.

1. Calcular la cantidad de descuento:
   - Precio en verano = 850€
   - Precio en septiembre = 765€
   - Cantidad de descuento = Precio en verano - Precio en septiembre
   - Cantidad de descuento = 850€ - 765€ = 85€

2. Convertir la cantidad de descuento en un porcentaje del precio original:
   - Porcentaje de descuento = (Cantidad de descuento / Precio en verano) * 100
   - Porcentaje de descuento = (85€ / 850€) * 100
   - Porcentaje de descuento = 0.1 * 100
   - Porcentaje de descuento = 10%

El porcentaje de descuento en septiembre es del 10%.

Razonamiento: La cantidad de descuento en septiembre es de 85€, lo que representa un 10% del precio original de 850€.

Respuesta: B)