**Razonamiento**:
Para resolver la pregunta 17, necesitamos determinar cuántos escuderos hay en el grupo de 7 personas, sabiendo que hay al menos un caballero (que siempre dice la verdad) y al menos un escudero (que siempre miente). La afirmación hecha por uno de los escuderos es "Estoy sentado entre dos escuderos".

1. Primero, consideremos la afirmación: "Estoy sentado entre dos escuderos". Si esta afirmación es cierta, el que la dice debe ser un escudero (ya que los escuderos siempre mienten y un caballero no podría hacer una afirmación falsa).
2. Si el escudero está diciendo la verdad (lo cual es imposible, ya que siempre mienten), esto supondría una contradicción.
3. Por lo tanto, la afirmación debe ser falsa, lo cual es consistente con el hecho de que es un escudero.
4. Si el escudero está mintiendo, significa que no está sentado entre dos escuderos. Dado que hay exactamente 7 personas en el grupo, las únicas disposiciones posibles son que haya 4 escuderos.

Estas posiciones deben ser tales que el escudero que está mintiendo no esté sentado entre dos escuderos, lo cual es posible solo si hay 4 escuderos en el grupo.

**Respuesta**: B) 4