Para resolver la pregunta 21, debemos calcular el ángulo ABD en grados. Según la figura, hay un pentágono inscrito en una circunferencia, y la tangente en el punto A es dibujada. Debemos recordar que el ángulo formado por una tangente a una circunferencia y una cuerda que pasa por el punto de tangencia es igual al ángulo en el arco opuesto de la cuerda (en este caso, el ángulo ABD es igual al ángulo subtendido por el arco DE).

Para encontrar el ángulo ABD, necesitamos sumar los ángulos de las cuerdas correspondientes:

- Ángulo subtendido por el arco AB: 66° (opción A)
- Ángulo subtendido por el arco BD: 70.5° (opción B)
- Ángulo subtendido por el arco BC: 72° (opción C)
- Ángulo subtendido por el arco CD: 75° (opción D)
- Ángulo subtendido por el arco DE: 77.5° (opción E)

Para encontrar el ángulo ABD, debemos seleccionar el ángulo que coincide con el arco DE, que es 77.5°.

Razonamiento: Sumamos los ángulos subtendidos por los arcos para encontrar el ángulo ABD. El ángulo que coincide con el arco DE es 77.5°.

Respuesta: E).