Para responder a la pregunta 2, necesitamos determinar cuál de las señales dibujadas tiene el mayor número de ejes de simetría.

**Razonamiento:**

1. **Señal A**: Es un círculo con una cruz en el centro. Un círculo tiene infinitos ejes de simetría, pero la presencia de la cruz en el medio rompe esa simetría, por lo que ahora tiene sólo dos ejes de simetría (uno horizontal y otro vertical).

2. **Señal B**: Es un rombo con líneas rectas en el interior. Un rombo tiene dos ejes de simetría (uno horizontal y otro vertical).

3. **Señal C**: Es un triángulo equilátero. Un triángulo equilátero tiene tres ejes de simetría (uno por cada vértice).

4. **Señal D**: Es un círculo con una flecha circular en el interior. Un círculo tiene infinitos ejes de simetría, pero la flecha en el interior rompe esa simetría, por lo que tiene sólo dos ejes de simetría (uno horizontal y otro vertical).

5. **Señal E**: Es un cuadrado con una figura en el interior. Un cuadrado tiene cuatro ejes de simetría (dos diagonales y dos perpendiculares a los lados).

Comparando todas las señales, el triángulo equilátero (señal C) es la que tiene el mayor número de ejes de simetría.

**Respuesta:** C)