**Razonamiento**:

1. El problema se refiere a una cantidad de manzanas cogidas de un árbol y luego comidas.
2. Se menciona que se cogieron el doble de manzanas hace 14 meses más que las que se tienen ahora.
3. Debido a que la cantidad de manzanas cogidas ahora es mayor que la cantidad cogida hace 14 meses, se cogieron más manzanas de las que se comieron.
4. El número de manzanas cogidas actualmente debe ser mayor que 14.
5. Las opciones dadas son: A) 14, B) 13, C) 29, D) 28, E) 27.
6. Las opciones A y B son menores que 14, por lo que no son válidas.
7. Las opciones válidas son C) 29, D) 28 y E) 27.

**Respuesta**: C)