**Razonamiento**:
La estructura rígida representada en la figura parece estar compuesta por bloques rectangulares, siendo la combinación de 4 bloques de altura en 4 filas.

Para determinar las dimensiones de la caja rectangular menor que puede contener esta estructura, debemos asegurarnos de que la caja pueda acomodar completamente la construcción.

Se observa que:
- La altura máxima de la construcción es de 4 bloques.
- La longitud máxima de la construcción es de 4 bloques.
- El ancho máximo de la construcción es de 5 bloques.

Por lo tanto, la caja debe tener al menos una altura de 4 bloques, una longitud de 4 bloques, y un ancho de 5 bloques para contener toda la construcción.

**Respuesta**: E) 4x4x5.