Para responder la pregunta 2, debemos determinar cuántas chicas hay en el círculo. La información dada indica que Juana es la cuarta a la izquierda de Luisa y la séptima a la derecha de Luisa. Esto significa que Juana es la cuarta chica contando desde Luisa hacia la izquierda y la séptima chica contando desde Luisa hacia la derecha.

1. Si Juana es la cuarta a la izquierda de Luisa, entonces hay tres personas entre Luisa y Juana en la dirección izquierda.
2. Si Juana es la séptima a la derecha de Luisa, entonces hay seis personas entre Luisa y Juana en la dirección derecha.

Sumando las personas entre Luisa y Juana en ambas direcciones y contando a Juana y Luisa, obtenemos:

3 (entre Luisa y Juana a la izquierda) + 6 (entre Luisa y Juana a la derecha) + 2 (Luisa y Juana) = 11

Por lo tanto, hay 11 chicas en el círculo.

Razonamiento: Juana es la cuarta a la izquierda de Luisa y la séptima a la derecha de Luisa. Contando las personas entre ellas y sumando a Juana y Luisa, obtenemos un total de 11 chicas.
Respuesta: C).