**Razonamiento**:
La pregunta 21 se refiere a las medidas de los ángulos de un triángulo, donde los ángulos son diferentes. Sabemos que la suma de los ángulos interiores de cualquier triángulo es siempre 180 grados. La pregunta pide la menor suma posible de las medidas del ángulo menor y el ángulo mayor.

Para encontrar la menor suma posible, consideremos las características de los ángulos en un triángulo:
1. El ángulo menor debe ser el más pequeño posible.
2. El ángulo mayor debe ser el más grande posible.

Dado que los ángulos son distintos, el ángulo menor debe ser mayor que 0 grados y el ángulo mayor debe ser menor que 180 grados. La configuración más extrema (pero todavía válida para un triángulo) sería cuando un ángulo es casi 0 grados, otro ángulo es casi 90 grados y el tercer ángulo es casi 90 grados. En este caso, la suma del ángulo más pequeño y el ángulo más grande sería aproximadamente 90 + 90 = 180 grados.

Sin embargo, dado que los ángulos deben ser distintos y sumar exactamente 180 grados, la configuración más cercana válida sería:
- Ángulo menor: 1 grado
- Ángulo mayor: 89 grados
- Ángulo intermedio: 90 grados

La suma del ángulo menor y el ángulo mayor sería 1 + 89 = 90 grados.

**Respuesta**: B) 90°.