**Razonamiento**:
Para determinar el menor número de baldosas grises que hay que intercambiar con blancas para que el piso se vea igual desde las cuatro direcciones señaladas en la figura, debemos considerar la simetría del diseño.

La figura muestra un diseño de suelo cuadrado con baldosas cuadradas y triangulares, blancas y grises. Para que el piso se vea igual desde las cuatro direcciones, el diseño debe ser simétrico en todas las direcciones.

Al observar la figura, notamos que hay 4 cuadrados grises y 4 cuadrados blancos. Para lograr la simetría, necesitamos intercambiar algunos cuadrados grises con cuadrados blancos. La configuración actual tiene 4 cuadrados grises y 4 cuadrados blancos, lo que sugiere que necesitamos intercambiar 3 cuadrados grises con 3 cuadrados blancos para lograr la simetría deseada.

**Respuesta**: D) 3 triángulos, 3 cuadrados