**Razonamiento**:
El problema pide identificar el número que está en la sexta posición de un dado especial. 

Se nos informa que cada cara opuesta de este dado especial suma el mismo número. En un dado estándar, cada número tiene una cara opuesta que suma 7. Por ejemplo, la cara opuesta del 1 es 6, la cara opuesta del 2 es 5, etc.

Se nos da que las caras del dado tienen los números: 5, 6, 9, 11 y 14. Siguiendo esta regla de sumar 7 para las caras opuestas:

- Si 5 está en una cara, la cara opuesta debe ser 12 (porque 5 + 7 = 12).
- Si 6 está en una cara, la cara opuesta debe ser 11 (porque 6 + 7 = 13, pero 13 no está en las opciones, así que buscamos el número más cercano que es 11).
- Si 9 está en una cara, la cara opuesta debe ser 14 (porque 9 + 5 = 14).

Por lo tanto, las caras del dado son: 5, 6, 9, 11, 12 y 14.

Ahora, necesitamos identificar qué número está en la sexta cara. De las caras dadas, 12 es el número que no se menciona directamente en la pregunta.

**Respuesta**: D)