**Razonamiento**:
La pregunta solicita identificar en cuál de los cuatro cuadrados iguales de la figura la parte negra es mayor. Observamos que cada cuadrado está dividido en cuatro partes iguales y debemos comparar la proporción de la parte negra en cada uno.

- En la opción A, la mitad del cuadrado es negro.
- En la opción B, la mitad del cuadrado es negro.
- En la opción C, la mitad del cuadrado es negro.
- En la opción D, tres cuartos del cuadrado son negros, lo que significa que tiene la mayor proporción de área negra.

Por lo tanto, la parte negra en el cuadrado D es mayor que en los demás.

**Respuesta**: D)