**Razonamiento**:
1. Necesitamos encontrar el número más grande posible de 6 cifras que consta de 3 veces A, 2 veces B y 1 vez C, donde A, B y C son dígitos distintos.
2. Para maximizar el número, A debería ser el mayor dígito posible, que es 9.
3. Luego, B debería ser el dígito siguiente más grande posible, que es 8.
4. Finalmente, C debería ser el dígito siguiente más grande después de A y B, que es 7.
5. Ahora, necesitamos organizar estos dígitos según las condiciones dadas: 3 veces A, 2 veces B y 1 vez C.
6. El número más grande posible sería: 999887.
7. Revisando las opciones proporcionadas en la imagen:
   - A) AAABBC - No es un número válido de 6 dígitos.
   - B) CAAABB - No es el número más grande posible.
   - C) BBAAAC - No es el número más grande posible.
   - D) AAABCB - No es el número más grande posible.
   - E) AAACBB - El número más grande posible es 997888, lo que coincide con esta opción.

**Respuesta**: E).