1. Observa la figura en la imagen. La figura muestra tres cuadrados, y el lado del cuadrado más pequeño es de 6 cm.
2. Los cuadrados están dispuestos de tal manera que el lado del segundo cuadrado es la suma del lado del primer cuadrado más 6 cm, y el lado del tercer cuadrado es la suma del lado del segundo cuadrado más 6 cm.
3. Calculemos el lado del segundo cuadrado:
   - Lado del primer cuadrado: 6 cm.
   - Lado del segundo cuadrado: 6 cm + 6 cm = 12 cm.
4. Calculemos el lado del tercer cuadrado:
   - Lado del segundo cuadrado: 12 cm.
   - Lado del tercer cuadrado: 12 cm + 6 cm = 18 cm.
5. El lado del cuadrado más grande es 18 cm.

Razonamiento: Al observar la figura y sumar el lado del cuadrado más pequeño (6 cm) a los lados de los cuadrados siguientes, se determina que el lado del cuadrado más grande es de 18 cm.

Respuesta: E).