Razonamiento: Para resolver este problema, necesitamos analizar las dos afirmaciones dadas:

1. "Algunos alienígenas son verdes y los otros son morados."
2. "Los alienígenas verdes solo viven en Marte."

De esto, debemos deducir lógicamente la conclusión correcta sobre la vida de los alienígenas en Marte y Venus.

- La primera afirmación nos dice que hay dos tipos de alienígenas: verdes y morados.
- La segunda afirmación nos dice que los alienígenas verdes solo viven en Marte.

Dado que los alienígenas verdes solo viven en Marte, los alienígenas morados deben vivir en otro lugar, que en este contexto sería Venus.

Por lo tanto, la conclusión lógica es que todos los alienígenas morados viven en Venus.

Respuesta: D) Todos los alienígenas morados viven en Venus.