Para determinar cuál de las figuras de abajo puede ser el dibujo final de Carmen, debemos observar las características de la figura de la derecha y compararla con las opciones proporcionadas.

La figura de la derecha tiene las siguientes características:
- Orejas puntiagudas.
- Ojos grandes y redondos.
- Bigotes simples.
- Nariz en forma de triángulo invertido.

Ahora, comparemos estas características con las opciones dadas:

A) Orejas puntiagudas y redondas, ojos grandes y redondos, bigotes simples, nariz en forma de triángulo invertido.
B) Orejas puntiagudas y redondas, ojos grandes y redondos, bigotes simples, nariz en forma de triángulo invertido.
C) Orejas puntiagudas y redondas, ojos grandes y redondos, bigotes simples, nariz en forma de triángulo invertido.
D) Orejas redondas, ojos grandes y redondos, bigotes simples, nariz en forma de triángulo invertido.
E) Orejas puntiagudas, ojos grandes y redondos, bigotes simples, nariz en forma de triángulo invertido.

Comparando las características, la opción E) coincide con la figura de la derecha:
- Orejas puntiagudas.
- Ojos grandes y redondos.
- Bigotes simples.
- Nariz en forma de triángulo invertido.

Razonamiento: La figura de la derecha tiene orejas puntiagudas, ojos grandes y redondos, bigotes simples y una nariz en forma de triángulo invertido. La opción E) tiene todas estas características.
Respuesta: E).