Para resolver esta pregunta, necesitamos entender cómo funcionan los ángulos en un triángulo equilátero y cómo se relacionan con el ángulo dado en el cuadrado.

**Razonamiento:**
1. En un cuadrado, todos los ángulos internos son de 90 grados.
2. El problema establece que las agujas del reloj marcan las esquinas A, B, C y D en el sentido del movimiento de las agujas del reloj, y que se construye un triángulo equilátero con las esquinas A, E y C.
3. En un triángulo equilátero, cada ángulo es de 60 grados.
4. El ángulo CBE es un ángulo en el triángulo equilátero AEC.
5. Por lo tanto, el ángulo CBE es de 60 grados.
6. Dado que el ángulo en la esquina B del cuadrado es de 90 grados y el ángulo CBE es de 60 grados, el ángulo restante en la esquina B (ángulo CBE) es 90 - 60 = 30 grados.

**Respuesta:** A) 30