Para resolver la pregunta 10, necesitamos determinar en qué mes nació Rosa, sabiendo que el día del Canguro (21 de marzo) coincide con el cumpleaños de Felisa y que Rosa es 1 mes y 15 días mayor que Felisa.

1. Si Felisa nació el 21 de marzo (día del Canguro), debemos determinar la fecha de nacimiento de Rosa, que es 1 mes y 15 días antes.
2. Avanzamos 1 mes desde el 21 de marzo, lo que nos lleva al 21 de febrero.
3. Luego, retrocedemos 15 días desde el 21 de febrero. Al hacerlo, llegamos al 6 de febrero.

Por lo tanto, Rosa nació el 6 de febrero.

Razonamiento: Al avanzar 1 mes desde el 21 de marzo, llegamos al 21 de febrero. Luego, retrocedemos 15 días, lo que nos lleva al 6 de febrero. Por lo tanto, Rosa nació en febrero.
Respuesta: B) febrero.