**Razonamiento**: Para determinar el número que debe colocarse en el círculo con el signo de interrogación, primero se debe entender que los números en los dos círculos diametralmente opuestos deben tener la misma suma. Esto significa que si sumamos el número en el círculo superior (10) con el número en el círculo diametralmente opuesto (7), el resultado debe ser igual a la suma del número en el círculo con el signo de interrogación más el número en el círculo diametralmente opuesto a este.

Primero, calculamos la suma del número en el círculo superior (10) y el número en el círculo inferior (7):
10 + 7 = 17

Esta suma (17) debe ser igual a la suma del número en el círculo con el signo de interrogación más el número en el círculo diametralmente opuesto a este, que es 6.

Sea x el número que debe colocarse en el círculo con el signo de interrogación. Entonces:
x + 6 = 17

Resolviendo para x:
x = 17 - 6
x = 11

Por lo tanto, el número que debe colocarse en el círculo con el signo de interrogación es 11.

**Respuesta**: E) 8