Para resolver este problema, necesitamos encontrar la distancia más corta que el entrenador debe recorrer para llegar al cuarto niño.

1. Primero, calculemos la distancia más corta posible alrededor de la piscina. La piscina tiene dimensiones de 10 m x 25 m. La distancia más corta alrededor de la piscina es la suma de las dimensiones más cortas, es decir, 10 m + 25 m = 35 m.
2. Tres niños ya han recorrido una distancia de 50 m en total. Supongamos que dos de estos niños han recorrido la distancia más corta de 35 m. Esto significa que el tercer niño ha recorrido 50 m - 35 m = 15 m.
3. Por lo tanto, la distancia más corta que el entrenador debe recorrer para llegar al cuarto niño es la distancia que ha recorrido el tercer niño, que es 15 m.

Razonamiento: La distancia más corta alrededor de la piscina es 35 m. Tres niños han recorrido un total de 50 m, lo que significa que el tercer niño ha recorrido 15 m. Por lo tanto, la distancia más corta que el entrenador debe recorrer es 15 m.

Respuesta: C)