**Razonamiento**:

Para resolver este problema, debemos encontrar la medida del ángulo EDB. Sabemos que ABCD es un cuadrado y que ABE es un triángulo equilátero con el vértice E exterior al cuadrado.

1. En un cuadrado, todos los ángulos internos miden 90 grados.
2. En un triángulo equilátero, todos los ángulos internos miden 60 grados.

Consideremos el triángulo ABE:

- El ángulo ABE es un ángulo interno del triángulo equilátero y mide 60 grados.
- El ángulo BAE es parte del ángulo interno del cuadrado, por lo que mide 90 grados.

Para encontrar el ángulo EDB, notamos que el ángulo DAB (parte del cuadrado) mide 90 grados. El ángulo completado en el vértice B por el triángulo ABE y el cuadrado es parte de una línea recta que mide 180 grados.

Por lo tanto, el ángulo EDB se puede encontrar restando los ángulos que ya conocemos de 180 grados:

180 grados (línea recta) - 90 grados (ángulo DAB) - 60 grados (ángulo ABE) = 30 grados.

Así, la medida del ángulo EDB es 30 grados.

**Respuesta**: B) 30°