Para la pregunta 1, necesitamos identificar qué azulejo falta en el patrón dado. Observando las opciones de A) a E) y comparándolas con el patrón, notamos que el azulejo central debe encajar en el diseño repetitivo.

**Razonamiento**:
El patrón consiste en formas circulares con líneas radiales que se extienden desde el centro. La posición del azulejo faltante indica que las líneas deben estar orientadas de manera que coincidan con las que lo rodean. Comparando con las opciones, la opción C) tiene líneas que coinciden perfectamente con las del patrón circundante.

**Respuesta**: C)