**Razonamiento**:

Para determinar cuántos años deben pasar antes de que los hijos puedan ganar una votación si el padre vota en contra, primero debemos identificar el número total de votantes y el número de votos necesarios para ganar una votación.

1. Actualmente, hay cuatro votantes en la familia: el padre y sus tres hijos.
2. El padre tiene 36 años y los hijos tienen 13, 6 y 4 años.
3. Para ganar una votación, se necesita la mayoría de los votos. Dado que hay cuatro votantes, la mayoría significa al menos tres votos.
4. El padre siempre gana actualmente porque controla uno de los cuatro votos, y al menos uno de sus hijos debe votar con él para que gane.
5. Para que los hijos ganen, necesitan al menos tres votos de los cuatro. Esto significa que al menos dos de los hijos deben ser mayores de edad (18 años o más) y votar en contra del padre.

Ahora, calculemos cuántos años deben pasar para que los hijos puedan ganar una votación:
- El hijo de 13 años necesitará 5 años más para ser mayor de edad (13 + 5 = 18).
- El hijo de 6 años necesitará 12 años más (6 + 12 = 18).
- El hijo de 4 años necesitará 14 años más (4 + 14 = 18).

El hijo mayor (13 años) será el primero en alcanzar la mayoría de edad en 5 años, pero necesitamos que al menos dos hijos sean mayores de edad para que puedan ganar una votación. Por lo tanto, esperaremos hasta que el hijo de 6 años tenga la mayoría de edad, lo que tomará 12 años más.

**Respuesta**: D) 13.