Para determinar el perímetro del jardín de Alejandro, debemos sumar todos los lados del jardín mostrado en la figura. El jardín tiene la forma de un rectángulo con una sección rectangular que sobresale de un lado.

Paso 1: Identificar las longitudes de los lados del rectángulo principal.
- La longitud del lado superior es 5 unidades.
- La longitud del lado izquierdo es 3 unidades.
- La longitud del lado derecho es 3 unidades.
- La longitud del lado inferior está compuesta por dos segmentos: uno de 4 unidades y otro de 5 unidades.

Paso 2: Identificar las longitudes de los lados de la sección rectangular que sobresale.
- La longitud del lado superior de la sección que sobresale es 4 unidades.
- La longitud del lado izquierdo de la sección que sobresale es 3 unidades.
- La longitud del lado derecho de la sección que sobresale es 3 unidades.

Paso 3: Sumar todas las longitudes de los lados para encontrar el perímetro total.
- Sumamos las longitudes de todos los lados: 5 + 3 + 3 + 4 + 5 + 4 + 3 + 3.

Paso 4: Realizar la suma.
- 5 + 3 + 3 + 4 + 5 + 4 + 3 + 3 = 30

Razonamiento: Sumamos todas las longitudes de los lados del jardín mostrado en la figura. Las longitudes son 5, 3, 3, 4, 5, 4, 3 y 3 unidades. La suma total de estas longitudes es 30 unidades.

Respuesta: D)