Para resolver este problema, necesitamos determinar las parejas de números adyacentes en la nueva torre que Julia ha construido. Observamos la figura y vemos que hay dos pares de bloques adyacentes en la nueva torre:

1. El par de bloques en la parte superior de la torre original es 50 y 49.
2. El par de bloques en la parte superior de la nueva torre es 48 y 47.

Ahora, verificamos las opciones dadas:

- A) 29 y 28: Este par no aparece en la nueva torre.
- B) 34 y 35: Este par no aparece en la nueva torre.
- C) 29 y 26: Este par no aparece en la nueva torre.
- D) 31 y 33: Este par no aparece en la nueva torre.
- E) 27 y 30: Este par no aparece en la nueva torre.

Como ninguna de las opciones dadas coincide con los pares adyacentes en la nueva torre, revisamos de nuevo la figura para asegurarnos de que no hay otros pares adyacentes que no hayamos considerado.

Al revisar nuevamente, nos damos cuenta de que no hay más pares adyacentes en la nueva torre que no hayamos considerado ya. Por lo tanto, ninguna de las opciones dadas es correcta.

Razonamiento: Al analizar la figura, identificamos los pares adyacentes en la nueva torre (50 y 49, 48 y 47). Ninguna de las opciones dadas coincide con estos pares, por lo que ninguna opción es correcta.

Respuesta: Ninguna de las opciones dadas es correcta.