**Razonamiento**:
1. La afirmación principal es que Álex juega al tenis solo los domingos por la mañana y solo si no llueve.
2. La pregunta añade que después del tenis, Álex siempre va a la piscina a nadar.
3. Debemos identificar si las afirmaciones son verdaderas o falsas basándonos en esta información.

Vamos a analizar cada una de las afirmaciones:

A) Mañana es domingo.
- No podemos determinar si mañana es domingo basándonos en la información dada.

B) Ayer Álex estuvo en la piscina.
- Si Álex jugó al tenis ayer, entonces fue a la piscina después. Sin embargo, no se menciona si ayer fue domingo.

C) El próximo domingo Álex jugará al tenis.
- No podemos afirmar esto con certeza, ya que no sabemos si lloverá el próximo domingo.

D) Ayer fue un día lluvioso.
- Si Álex no jugó al tenis ayer, es porque ayer no fue domingo o porque llovió. Como no se afirma explícitamente que ayer fue domingo, no podemos estar seguros de esto.

E) No llovió esta mañana.
- Si Álex jugó al tenis esta mañana, es porque no llovió. Esto coincide con la afirmación de que solo juega al tenis si no llueve.

Por lo tanto, la afirmación más probablemente verdadera basada en la información dada es la E), ya que es la única que puede ser confirmada por los datos proporcionados.

**Respuesta**: E).