**Razonamiento**:
Para resolver este problema, debemos determinar cuántos puntos en el plano están exactamente a 1 cm de distancia de los dos vértices de un lado de un cuadrado de 1 cm de lado.

1. **Identificación de puntos a 1 cm de un vértice**:
   - Un vértice dado del cuadrado tiene una circunferencia centrada en dicho vértice con radio de 1 cm. Todos los puntos de esta circunferencia están a 1 cm de distancia del vértice.

2. **Identificación de puntos a 1 cm del otro vértice del mismo lado**:
   - El otro vértice del mismo lado del cuadrado también tendrá una circunferencia centrada en él con radio de 1 cm.

3. **Intersección de las dos circunferencias**:
   - Las dos circunferencias se intersectan en dos puntos. Estos dos puntos son los únicos que están a exactamente 1 cm de ambos vértices.

Por lo tanto, la respuesta correcta es que hay exactamente dos puntos en el plano que están a 1 cm de distancia de los dos vértices mencionados.

**Respuesta**: B) 6.