Para resolver esta pregunta, primero necesitamos determinar cuántas bombones contiene cada caja. Sabemos que tres de las cajas contienen menos de 65 bombones en total y una de ellas contiene la misma cantidad de bombones que las otras tres juntas.

1. Sea x la cantidad de bombones en cada una de las tres cajas que tienen menos de 65 bombones en total.
2. La cuarta caja, que contiene la misma cantidad de bombones que las otras tres juntas, tendrá 3x bombones.
3. Las cuatro cajas juntas tienen menos de 90 bombones. Por lo tanto, 4x < 90.

Solución:

1. De la ecuación 4x < 90, podemos dividir ambos lados por 4:
   x < 22.5

2. La cuarta caja contiene 3x bombones, por lo tanto:
   3x < 67.5

3. Sin embargo, también sabemos que tres de las cajas tienen menos de 65 bombones en total:
   3x < 65

4. Dado que 3x < 65, dividimos ambos lados por 3:
   x < 21.67

5. El valor más cercano a 21.67, pero menor que 22.5 y menos de 65 bombones en total, es 21.

Por lo tanto, cada una de las tres cajas más pequeñas contiene 21 bombones. La cuarta caja contiene 3 * 21 = 63 bombones.

Razonamiento:
La cantidad de bombones en cada una de las tres cajas que tienen menos de 65 bombones en total es 21, porque es el valor más cercano menor que 22.5 y menos de 65 bombones en total.

Respuesta: B) 21