**Razonamiento**: Para determinar qué figuras se pueden obtener al dividir un rectángulo en dos partes con una línea recta, consideremos lo siguiente:

1. Un rectángulo es un cuadrilátero con cuatro ángulos rectos y lados opuestos iguales.
2. Una línea recta puede dividir un rectángulo en dos partes de varias maneras. Las opciones posibles son:
   - Dividir el rectángulo en dos triángulos rectángulos si la línea es diagonal.
   - Dividir el rectángulo en dos rectángulos si la línea es paralela a uno de los lados del rectángulo.
   - Dividir el rectángulo en un cuadrilátero y un triángulo si la línea no es paralela a ninguno de los lados y no es diagonal.

Dado que la pregunta especifica "usando una línea recta", las únicas opciones viables son:
   - Un triángulo y un cuadrilátero (opción A).
   - Dos triángulos (opción D).

No es posible obtener un triángulo y un pentágono (opción B), un cuadrilátero y un pentágono (opción C), o dos cuadriláteros (opción E) con una sola línea recta en un rectángulo.

**Respuesta**: A)