Para resolver la pregunta 14, necesitamos determinar cuál es la suma de los dígitos del número que falta en la cadena. Observando la cadena de números, podemos ver el siguiente patrón:

- 14: La suma de los dígitos es 1 + 4 = 5
- 104: La suma de los dígitos es 1 + 0 + 4 = 5
- 140: La suma de los dígitos es 1 + 4 + 0 = 5
- 23: La suma de los dígitos es 2 + 3 = 5
- 203: La suma de los dígitos es 2 + 0 + 3 = 5
- 230: La suma de los dígitos es 2 + 3 + 0 = 5
- 35: La suma de los dígitos es 3 + 5 = 8

Podemos ver que cada número en la cadena tiene una suma de dígitos de 5, excepto el último número que tiene una suma de dígitos de 8. Por lo tanto, el número que falta en la cadena debe tener una suma de dígitos de 5.

Para encontrar el número correcto, debemos buscar un número cuya suma de dígitos sea 5. Las opciones dadas son:

A) 17: La suma de los dígitos es 1 + 7 = 8
B) 15: La suma de los dígitos es 1 + 5 = 6
C) 13: La suma de los dígitos es 1 + 3 = 4
D) 10: La suma de los dígitos es 1 + 0 = 1
E) 8: La suma de los dígitos es 8

Ninguna de las opciones dadas tiene una suma de dígitos de 5. Sin embargo, si consideramos que el patrón podría cambiar, el número que sigue al 35 debería tener una suma de dígitos de 5. El número 150 tiene una suma de dígitos de 1 + 5 + 0 = 6, por lo que el número que falta debe ser 15.

Razonamiento: El patrón en la cadena de números muestra que la suma de los dígitos de cada número es 5, excepto el último número que tiene una suma de dígitos de 8. El número que falta en la cadena debe tener una suma de dígitos de 5. La opción correcta es 15.

Respuesta: B)