**Razonamiento**:
El engranaje marcado con la letra A gira en el sentido de las agujas del reloj. Esto significa que el engranaje con el que se engrana (el primero a la derecha) debe girar en el sentido contrario a las agujas del reloj debido a la naturaleza de los engranajes (un engranaje que se engrana con otro gira en la dirección opuesta).

Siguiendo esta lógica:
1. El primer engranaje a la derecha gira en el sentido contrario a las agujas del reloj.
2. El segundo engranaje a la derecha (el que está conectado al primer engranaje a la derecha) gira en el sentido de las agujas del reloj.
3. El tercer engranaje a la derecha (conectado al segundo) gira en el sentido contrario a las agujas del reloj.
4. El cuarto engranaje a la derecha (conectado al tercer engranaje) gira en el sentido de las agujas del reloj.

Por lo tanto, de las dos cajas que se mueven hacia arriba, la primera y la cuarta caja (marcadas como 1 y 4) giran en el sentido de las agujas del reloj.

**Respuesta**: A) 1 y 4.