Para analizar la pregunta 18, debemos considerar cómo se desarrolla el camino cerrado de Luis en un prisma rectangular. El prisma rectangular implica que el camino se desarrolle en un plano de manera que muestre cada cara del prisma en una sola pieza.

**Razonamiento**:
El camino cerrado debe desarrollarse en el plano de manera que se pueda ver como una figura plana cuando se despliega el prisma. Para ello, el camino debe pasar por todas las caras del prisma sin intersecciones innecesarias y debe estar completamente contenido dentro de las caras del prisma cuando se despliega.

- **Opción A**: El camino no está completamente contenido dentro de las caras del prisma y tiene intersecciones innecesarias.
- **Opción B**: El camino está contenido dentro de las caras del prisma, pero tiene intersecciones innecesarias y no sigue un desarrollo correcto.
- **Opción C**: El camino está contenido dentro de las caras del prisma y sigue un desarrollo correcto sin intersecciones innecesarias.
- **Opción D**: El camino no está completamente contenido dentro de las caras del prisma y tiene intersecciones innecesarias.
- **Opción E**: El camino está contenido dentro de las caras del prisma, pero tiene intersecciones innecesarias y no sigue un desarrollo correcto.

Por lo tanto, la opción que muestra el desarrollo correcto del camino cerrado en un prisma rectangular es la opción C.

**Respuesta**: C).