**Razonamiento**:
Roberto y Sonia están tomando alternativamente de 1 a 5 fichas de un montón. La última persona que toma una ficha gana. En este momento, hay 10 fichas en el montón y es el turno de Roberto. Para asegurarse de ganar, Roberto debe dejar un número de fichas tal que, independientemente de cuántas tome Sonia, él pueda forzar una situación de victoria.

Si Roberto toma 1 ficha, quedarán 9 fichas en el montón. Luego, independientemente de cuántas fichas tome Sonia (de 1 a 5), Roberto puede tomar el número necesario de fichas para dejar 1 ficha restante en el turno de Sonia, asegurándose así la victoria.

**Respuesta**: A) 9