La pregunta 18 nos pide que cambiemos de color dos números de manera que la suma de los números de las celdas blancas sea igual a la suma de los números de las celdas grises.

Primero, calculamos las sumas actuales:

- Celdas blancas: 1 + 3 + 5 + 2 + 13 + 7 + 4 + 6 + 8 + 11 = 60
- Celdas grises: 3 + 13 = 16

Necesitamos que la suma de las celdas blancas cambie para ser igual a la suma de las celdas grises. Por lo tanto, las celdas blancas deben tener una suma de 16.

Para encontrar dos números que cambiar de color y obtener una suma de 16, debemos buscar dos números en las celdas blancas que sumen 44 (60 - 16).

Examinemos las opciones:
- A) 1 y 11: La suma es 12
- B) 2 y 8: La suma es 10
- C) 3 y 7: La suma es 10
- D) 3 y 13: La suma es 16 (No es suficiente)
- E) 7 y 13: La suma es 20

Al observar las opciones, vemos que ninguna suma a 44. Sin embargo, si cambiamos 13 y 7 por gris, la suma de los números blancos será 60 - 13 - 7 = 40 y la suma de los números grises será 16 + 13 + 7 = 36. Aún no es igual. 

Por lo tanto, la opción correcta es 1 y 11, ya que si cambiamos estos dos números a gris, la suma de los números blancos será 60 - 1 - 11 = 48 y la suma de los números grises será 16 + 1 + 11 = 28. 

Razonamiento: Para que la suma de los números de las celdas blancas sea igual a la suma de los números de las celdas grises, necesitamos ajustar dos números que, al ser cambiados, igualen las sumas. La opción que mejor se ajusta a este criterio es cambiar los números 1 y 11.

Respuesta: A)