Para resolver el problema 11, necesitamos identificar tres números enteros consecutivos que, cuando se escriben en orden, usen exactamente los mismos símbolos que □◇◇, ◇ΔΔ, ◇Δ□.

Primero, observemos los símbolos utilizados:
1. □ (cuadrado)
2. ◇ (diamante)
3. Δ (triángulo)

Los números dados son:
1. □◇◇
2. ◇ΔΔ
3. ◇Δ□

Lo que necesitamos es una secuencia de tres números consecutivos que usen estos símbolos exactamente en el mismo orden.

Analicemos las opciones:
A) ◇◇◇
B) □◇□
C) ◇Δ◇
D) ◇◇□
E) ◇Δ□

Revisemos:

- □◇◇: contiene 1 cuadrado, 2 diamantes, 0 triángulos.
- ◇ΔΔ: contiene 1 diamante, 2 triángulos, 0 cuadrados.
- ◇Δ□: contiene 1 diamante, 1 triángulo, 1 cuadrado.

Ahora, verifiquemos cada opción:

A) ◇◇◇: No coincide porque no tiene los símbolos triángulo y cuadrado.
B) □◇□: No coincide porque no tiene el símbolo triángulo.
C) ◇Δ◇: No coincide porque tiene solo 1 triángulo y no tiene símbolo cuadrado.
D) ◇◇□: No coincide porque no tiene el símbolo triángulo.
E) ◇Δ□: Coincide porque tiene 1 diamante, 1 triángulo, 1 cuadrado.

Por lo tanto, la secuencia correcta de los tres números consecutivos que usa los símbolos □◇◇, ◇ΔΔ, ◇Δ□ es la opción E.

Razonamiento: La secuencia de símbolos □◇◇, ◇ΔΔ, ◇Δ□ se corresponde con la opción E) ◇Δ□ en términos de símbolos utilizados.

Respuesta: E).