Para responder correctamente esta pregunta, necesitamos identificar el orden en el que se han colocado las cintas etiquetadas como M, N, P y Q en el paquete mostrado en la imagen. Observamos que las cintas se colocan de la siguiente manera:

1. La cinta Q está en el medio.
2. La cinta N está debajo de Q.
3. La cinta M está encima de Q.
4. La cinta P está debajo de N.

Por lo tanto, el orden de las cintas de abajo hacia arriba es: N, Q, M, P.

Razonamiento: Observando la imagen del paquete, identificamos que las cintas están colocadas en el orden de abajo hacia arriba como N, Q, M y P.
Respuesta: C) N, Q, M, P.