**Razonamiento**: Un cubo tiene 6 caras, y cada una de estas caras tiene exactamente 4 aristas. Dado que cada cara debe tener al menos una arista roja, el número mínimo de aristas rojas necesarias será de 4 aristas por cada una de las 6 caras. Sin embargo, cada arista es compartida por dos caras. Por lo tanto, para cubrir todas las caras con al menos una arista roja, necesitamos 6 aristas rojas. Esto es porque cada arista puede contar para dos caras, y 6 aristas pueden cubrir todas las 6 caras del cubo.

**Respuesta**: E) 6