**Razonamiento**:
Para determinar cuál de los triángulos es el que primero se pararía el bloque, debemos considerar la posición de la cara sombreada en el bloque. El bloque es un tetraedro regular, y la cara sombreada debe colocarse en el triángulo etiquetado como "START" en la tabla. El bloque debe rodar hacia un triángulo adyacente a este triángulo inicial.

Si colocamos el bloque con la cara sombreada en el triángulo "START", al girarlo hacia la derecha, la cara sombreada se movería hacia el triángulo etiquetado como "D".

**Respuesta**: D)