Para resolver esta pregunta, debemos entender que el perímetro exterior del parque se forma sumando los perímetros de las regiones interiores que se encuentran en la frontera exterior.

**Razonamiento:**

1. La imagen muestra un parque dividido en regiones con perímetros indicados dentro de cada región.
2. Observamos que las regiones con perímetros 12, 11, 9 y 4 forman parte del perímetro exterior del parque.
3. Sumamos los perímetros de estas regiones fronterizas:
   - 12 + 11 + 9 + 4 = 36 km
4. Ninguna de las opciones dadas coincide exactamente con 36 km, pero la más cercana es 32 km (opción D).

**Respuesta:** D) 32 Km