**Razonamiento**:

1. El teléfono de Melisa se descarga cuando solo se habla durante 32 horas.
2. Cuando se usa Internet, se descarga en 20 horas.
3. Cuando no se usa el teléfono, se descarga en 80 horas.

Para encontrar el tiempo que durará la batería mientras Melisa está en el tren con el teléfono medio cargado, necesitamos calcular la duración de las actividades realizadas en el tren:

- Supongamos que Melisa usa el teléfono para hablar, usar Internet y no hacer nada durante el mismo tiempo.
- Al estar con el teléfono medio cargado, la batería durará la mitad del tiempo que un teléfono completamente cargado.
- Para cada actividad, se considera el tiempo que se usa el teléfono:

  - Hablar: 32 horas / 2 = 16 horas
  - Usar Internet: 20 horas / 2 = 10 horas
  - No hacer nada: 80 horas / 2 = 40 horas

Para encontrar el tiempo total que durará la batería con todas las actividades, promediamos los tiempos:

  - Tiempo total = (16 horas + 10 horas + 40 horas) / 3
  - Tiempo total = 66 horas / 3
  - Tiempo total ≈ 22 horas

Dado que el teléfono está medio cargado, este tiempo se reduce a la mitad:

  - Tiempo total medio cargado = 22 horas / 2
  - Tiempo total medio cargado = 11 horas

Por lo tanto, la duración del viaje en tren debe ser menor o igual a 11 horas para que la batería del teléfono no se agote.

**Respuesta**: B) 12