**Razonamiento**: La pregunta busca determinar quién rompió la ventana basándose en las declaraciones dadas. Las respuestas son las siguientes:

- María: "Fue Pedro".
- Pedro: "Fue Ricardo".
- Ricardo: "No fui yo".
- Tina: "Yo no fui".

Dado que María, Pedro y Ricardo culpan a alguien más, pero Tina también afirma que no fue ella, la única manera de que alguien esté diciendo la verdad es si todos menos uno están mintiendo. Si Tina está diciendo la verdad, entonces ella no rompió la ventana. Sin embargo, si María, Pedro y Ricardo están mintiendo, entonces ninguno de ellos pudo haber roto la ventana tampoco. Por lo tanto, la declaración de que nadie rompió la ventana (es decir, la ventana se rompió por accidente o por otra razón) es la única conclusión lógica.

**Respuesta**: E) No fue ninguno de ellos.