**Razonamiento**: Para encontrar la suma de los números que Andrés debe escribir en los cinco cuadros, primero debemos identificar los pares de números adyacentes de la figura y encontrar sus productos. Los pares de números adyacentes son:

- Entre el primer y segundo cuadro: 30 y 15
- Entre el segundo y tercer cuadro: 15 y 42
- Entre el tercer y cuarto cuadro: 42 y 28

Calculamos los productos:

- 30 * 15 = 450
- 15 * 42 = 630
- 42 * 28 = 1176

Sumamos estos productos:

450 + 630 + 1176 = 2256

Por lo tanto, la suma de los números que Andrés debe escribir en los cinco cuadros es 2256.

Comparando esto con las respuestas dadas, ninguna de las opciones proporcionadas coincide con nuestra suma, lo que sugiere un error en las opciones o en el enunciado del problema.

**Respuesta**: La respuesta correcta no se encuentra en ninguna de las opciones proporcionadas.