Para resolver la pregunta 11, necesitamos determinar cuál de las longitudes dadas es la suma de las longitudes de los otros dos lados de la pirámide triangular mostrada en la imagen.

El triángulo tiene lados de longitud 7, 4 y 2. Necesitamos encontrar cuál de estas longitudes es igual a la suma de las otras dos.

Razonamiento:
1. Calculamos las posibles sumas de los lados:
   - 7 + 4 = 11
   - 7 + 2 = 9
   - 4 + 2 = 6

2. Revisamos las opciones dadas:
   - A) 9
   - B) 10
   - C) 11
   - D) 12
   - F) 13

3. Comparamos las sumas calculadas con las opciones dadas:
   - 11 coincide con la opción C).

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Respuesta: C)