Para determinar el área del triángulo T2, necesitamos utilizar la información proporcionada sobre los triángulos T1 y T3, así como el área total del paralelogramo.

1. El área del paralelogramo es 300 cm².
2. El área del triángulo T1 es 100 cm².
3. El área del triángulo T3 es 40 cm².

Primero, identifiquemos la relación entre los triángulos y el paralelogramo. Cada triángulo dentro del paralelogramo representa una fracción del área total del paralelogramo.

Sabemos que el área de T2 se puede encontrar restando las áreas de T1 y T3 del área total del paralelogramo:

Área de T2 = Área del paralelogramo - (Área de T1 + Área de T3)

Sustituyendo los valores conocidos:

Área de T2 = 300 cm² - (100 cm² + 40 cm²)
Área de T2 = 300 cm² - 140 cm²
Área de T2 = 160 cm²

Ahora, comparamos este resultado con las opciones dadas:

A) 20 cm²
B) 50 cm²
C) 10 cm²
D) 30 cm²
E) 25 cm²

Ninguna de las opciones proporcionadas coincide con el área de T2 calculada (160 cm²). Por lo tanto, parece que ninguna de las opciones dadas es correcta, lo cual puede indicar un error en las opciones proporcionadas.

Por lo tanto, la opción más cercana es:

Razonamiento: El área del triángulo T2 se calcula restando las áreas de los triángulos T1 y T3 del área total del paralelogramo. Ninguna de las opciones proporcionadas coincide con el área calculada de T2 (160 cm²).

Respuesta: Ninguna de las opciones dadas es correcta.