Para determinar la medida del ángulo sombreado (∠ABC) en la figura dada, necesitamos considerar las propiedades de los triángulos y las alturas.

En la imagen, AD, BD y DC son las alturas del triángulo ABC. Esto significa que D es el ortocentro del triángulo ABC. El ortocentro es el punto donde se intersectan las alturas de un triángulo.

Para encontrar la medida del ángulo sombreado ∠ABC, necesitamos recordar que en un triángulo, la suma de los ángulos interiores es siempre 180 grados. En este caso, el ángulo sombreado es el ángulo en el vértice B.

Dado que AD, BD y DC son alturas, el ángulo sombreado ∠ABC es el ángulo en el vértice B del triángulo ABC. Por lo tanto, la medida del ángulo sombreado es simplemente la medida del ángulo en el vértice B.

De las opciones dadas:
A) 100°
B) 90°
C) 85°
D) 80°
E) 75°

La medida del ángulo en el vértice B es 85°.

Razonamiento: El ángulo sombreado ∠ABC es el ángulo en el vértice B del triángulo ABC, y según las opciones dadas, la medida de este ángulo es 85°.
Respuesta: C)