Para resolver esta pregunta, necesitamos identificar el número que está debajo del signo de interrogación en el diagrama de Venn.

**Razonamiento**:
1. Según el problema, la suma de los números que encierra cada anillo es 10.
2. Observamos que en el primer anillo, el número es 6, y en el último anillo, el número es 3.
3. Los anillos que se superponen deben tener números tales que sumen a 10 en total.
4. Si el número del primer anillo (6) se superpone con el segundo anillo, el número en el segundo anillo debe ser 4, ya que 6 + 4 = 10.
5. Si el número del último anillo (3) se superpone con el tercer anillo, el número en el tercer anillo debe ser 7, ya que 3 + 7 = 10.
6. Ahora, para el anillo central (que está debajo del signo de interrogación), el número debe ser 2, ya que 4 (del segundo anillo) y 7 (del tercer anillo) se superponen con el anillo central, y 4 + 2 + 7 = 13, lo cual no es correcto. Debemos verificar las combinaciones de los anillos que se superponen correctamente.
7. Si observamos que el medio debe sumar 10, el número restante que debe estar debajo del signo de interrogación debe ser 2, ya que 6 (del primer anillo) y 3 (del último anillo) suman a 9, y necesitamos un número que sume a 10, por lo que el número restante es 1.

**Respuesta**: B) 2.