**Razonamiento**:

Para resolver esta pregunta, debemos identificar el patrón o característica común que tienen los cuadrados colocados uno al lado del otro en la línea discontinua. Observando la imagen, notamos que la disposición de los símbolos en cada cuadrado cambia, pero hay un patrón constante en la posición de los cuadrados con símbolos de estrella. En cada uno de los cuadrados:

- El primer cuadrado (de la izquierda) tiene un símbolo de estrella en la posición superior izquierda y otro en la posición inferior derecha.
- El segundo cuadrado tiene un símbolo de estrella en la posición superior derecha y otro en la posición inferior izquierda.

Debemos encontrar un símbolo que esté presente en ambos cuadrados y en las mismas posiciones. Observando las opciones proporcionadas:

- A) Estrella
- B) Diamante
- C) Cuadrado vacío
- D) Círculo
- E) Cuadrado negro

La estrella es el único símbolo que se repite en ambos cuadrados en las mismas posiciones.

**Respuesta**: A)