**Razonamiento**:
Sara está construyendo un cuadrado más grande utilizando cuadrados de lados 1 y 2 unidades. Necesitamos encontrar la medida del lado del cuadrado más pequeño que puede construir si la medida del lado de los cuadrados debe ser la misma cantidad de cuadrados de cada tipo.

La idea clave es que el cuadrado debe poder superponerse sin dejar huecos, lo que significa que el lado del nuevo cuadrado debe ser un múltiplo común de las longitudes de los lados de los cuadrados originales, en este caso, 1 y 2.

El cuadrado más pequeño que puede construirse con una cantidad igual de cuadrados de cada tipo debe tener lados que son un múltiplo común de 1 y 2. El mínimo común múltiplo (MCM) de 1 y 2 es 2. Por lo tanto, el lado del cuadrado más pequeño que puede construirse es 2.

**Respuesta**: D) 20.