Para resolver este problema, necesitamos encontrar la longitud mínima que debe recorrer el lápiz para dibujar la figura mostrada. La figura tiene tres segmentos con longitudes de 3 cm, 2 cm y 1 cm.

**Razonamiento**:
1. Dado que María quiere dibujar la figura sin levantar el lápiz, debe recorrer cada segmento al menos una vez.
2. La longitud total de todos los segmentos es la suma de sus longitudes individuales.
3. Sumamos las longitudes de los segmentos: 3 cm + 2 cm + 1 cm = 6 cm.
4. Por lo tanto, la longitud mínima que debe recorrer el lápiz es 6 cm.

**Respuesta**: A) 6 cm