Para resolver este problema, debemos determinar cuántos números de tres cifras de la forma ABA (donde A y B son iguales o diferentes) podemos escribir. Consideremos las siguientes restricciones:

1. A no debe ser 0, ya que se trata de un número de tres cifras.
2. A y B pueden ser iguales o diferentes.
3. A puede tomar cualquier valor del 1 al 9.
4. B puede tomar cualquier valor del 0 al 9.

Primero, vamos a considerar los casos en los que A y B son iguales:

- Los dígitos posibles para A son del 1 al 9 (9 opciones).
- Por lo tanto, hay 9 números posibles donde A y B son iguales.

Ahora, consideremos los casos en los que A y B son diferentes:

- A puede tomar cualquiera de los 9 valores.
- B puede tomar cualquiera de los 10 valores.
- Sin embargo, en el caso de que A y B sean diferentes, tenemos que multiplicar las opciones para A y para B y restar los casos donde A y B son iguales.

Por lo tanto, el número total de combinaciones posibles es:

Total = (opciones para A) * (opciones para B) - (casos donde A y B son iguales)

Total = 9 * 10 - 9 = 90 - 9 = 81

Por lo tanto, el número total de números capicúas de tres cifras es 81.

Razonamiento: El número total de números capicúas de tres cifras se calcula considerando los casos en los que A y B son iguales y los casos en los que son diferentes. Se multiplica el número de opciones para A y B y se restan los casos en los que A y B son iguales.

Respuesta: D)