**Razonamiento**: Para determinar el menor número de juguetes que pudieron traer las tres niñas, primero debemos calcular el número total de juguetes que trajeron.

Ana aportó 5 más que Blanca, y Carmen aportó 9 más que Blanca.

Vamos a denotar el número de juguetes que Blanca trajo como B. Entonces el número de juguetes que aportó Ana es B + 5 y el número de juguetes que aportó Carmen es B + 9.

El número total de juguetes que trajeron las tres niñas es:
B + (B + 5) + (B + 9) = 3B + 14

Sabemos que el número total de juguetes debe ser menor que 16, ya que la opción mayor es 16.

Entonces:
3B + 14 < 16

Restamos 14 de ambos lados:
3B < 2

Dividimos entre 3:
B < 2/3

Dado que B debe ser un número entero (no se puede traer una fracción de un juguete), la menor cantidad de juguetes que Blanca pudo haber traído es 0.

Entonces la menor cantidad de juguetes que trajeron las tres niñas es:
0 + 5 + 9 = 14

Por lo tanto, la menor cantidad de juguetes que pudieron traer las tres niñas es 14.

**Respuesta**: C) 14