Para resolver esta pregunta, debemos identificar los números de cuatro cifras que tienen las propiedades específicas mencionadas en el enunciado. La propiedad especial es que los números deben contener tres cifras distintas, cada cifra debe ser par, y la última cifra debe ser igual a la suma de las tres primeras.

Analicemos el número 2024 como ejemplo:
- Las cifras son: 2, 0, 2, 4
- Las cifras distintas son: 2, 0, 4
- La suma de las tres primeras cifras es: 2 + 0 + 2 = 4
- La última cifra es: 4
- Por lo tanto, 2024 cumple con las propiedades.

Ahora, revisemos las opciones dadas para ver cuáles cumplen con las propiedades:

A) 4
- No es posible tener un número de cuatro cifras con solo una cifra distinta que sea par.

B) 5
- No es posible tener un número de cuatro cifras con solo una cifra distinta que sea par.

C) 6
- Los números posibles son: 2024 y 4202 (ambos cumplen con las propiedades).

D) 7
- No hay más números que cumplan con las propiedades además de los dos mencionados.

E) 8
- No hay más números que cumplan con las propiedades además de los dos mencionados.

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Razonamiento: Se analizaron las propiedades de los números de cuatro cifras y se encontró que solo hay dos números que cumplen con las propiedades específicas: 2024 y 4202.

Respuesta: C)