Razonamiento:
La figura muestra tres ángulos marcados en papel cuadriculado, etiquetados como α, β y γ. Debemos encontrar el valor de α + β + γ.

Observando la figura, podemos deducir que los tres ángulos forman parte de un triángulo grande. La suma de los ángulos internos de un triángulo siempre es de 180 grados.

Por lo tanto:
α + β + γ = 180°

Al revisar las opciones dadas:
A) 60°
B) 70°
C) 75°
D) 90°
E) 120°

Ninguna de las opciones dadas suma 180°. Sin embargo, la opción más cercana que podría representar una suma de ángulos en este contexto sería 120°, considerando que la imagen podría estar indicando que estos ángulos no son los internos de un triángulo, sino ángulos exteriores de alguna forma que sumen a 120°.

Respuesta: E)