**Razonamiento**:

Mario tenía inicialmente 5 paquetes de tarjetas de felicitación. Cada paquete contiene 12 tarjetas. Por lo tanto, el número total de tarjetas en los paquetes completos es:
5 paquetes * 12 tarjetas por paquete = 60 tarjetas.

Después de enviar 38 tarjetas, el número de tarjetas que le quedan es:
60 tarjetas - 38 tarjetas = 22 tarjetas.

Para encontrar el número máximo de paquetes completos de tarjetas que le quedan a Mario, dividimos las 22 tarjetas restantes entre el número de tarjetas en cada paquete (12 tarjetas).
22 tarjetas / 12 tarjetas por paquete = 1 paquete completo (con 10 tarjetas restantes).

Por lo tanto, el número máximo de paquetes completos de tarjetas que le quedan a Mario es 1.

**Respuesta**: B) 1.