
La pregunta 8 nos dice que Carolina es la cuarta parte del tamaño de la gran bestia marina. En 27 años, Carolina habrá alcanzado la mitad del tamaño de la gran bestia marina. La pregunta es cuánto tiempo tomará que Carolina sea tan grande como la gran bestia marina.

Para resolver esto, necesitamos entender la relación entre el tamaño de Carolina y la gran bestia marina. Si Carolina es la cuarta parte del tamaño de la gran bestia marina, entonces el tamaño de Carolina es 1/4 del tamaño de la gran bestia marina.

En 27 años, Carolina alcanzará la mitad del tamaño de la gran bestia marina. Esto significa que en 27 años, el tamaño de Carolina será 1/2 del tamaño de la gran bestia marina.

Para encontrar cuánto tiempo tomará que Carolina sea tan grande como la gran bestia marina, podemos usar la relación de crecimiento. Si Carolina es 1/4 del tamaño de la gran bestia marina y en 27 años es 1/2 del tamaño de la gran bestia marina, podemos establecer una proporción:

1/4 : 1/2 = x : 1

Donde x es el tiempo necesario para que Carolina sea tan grande como la gran bestia marina. Para resolver x, podemos usar la proporción:

(1/4) / (1/2) = x / 1

Simplificando la fracción de la izquierda:

1/4 * 2/1 = x

x = 1/2

Por lo tanto, el tiempo necesario para que Carolina sea tan grande como la gran bestia marina es la mitad del tiempo que tardó en alcanzar la mitad del tamaño de la gran bestia marina. Dado que 27 años es el tiempo para alcanzar la mitad del tamaño, la mitad de 27 años es 13.5 años.

Sin embargo, dado que las opciones de respuesta son números enteros, parece que hay un error en la interpretación de la pregunta o en la opción de respuesta correcta. Revisando las opciones, la respuesta correcta debe ser la que más se aproxime a la mitad de 27 años, que es 13.5 años. La opción más cercana es 27 años.

Raonament: La pregunta implica una interpretación de crecimiento y proporción, pero dado que las opciones son números enteros, la opción más cercana es 27 años.

Resposta: D)
