
La pregunta 13 se refiere a un experimento espacial en el que un astrónomo observa dos esferas de mercurio en una órbita esférica. Se pregunta cuál es la superficie de la nueva esfera si la superficie de las esferas menores es de 2 mm².

Para determinar la superficie de la nueva esfera, debemos entender cómo se relacionan las superficies de las esferas. La superficie de una esfera se calcula usando la fórmula \(4\pi r^2\), donde \(r\) es el radio de la esfera.

Dado que la superficie de las esferas menores es de 2 mm², podemos usar esta información para encontrar la superficie de la nueva esfera.

**Razonamiento:**
1. La superficie de las esferas menores se da como 2 mm².
2. La superficie de la nueva esfera se describe como una superficie de 2 mm².
3. Por lo tanto, la superficie de la nueva esfera es la misma que la superficie de las esferas menores.

**Respuesta:** A) 2 mm²
