**Razonamiento:**
1. La caja original tiene dimensiones de 8 cm x 12 cm x 15 cm.
2. Cuando se reposa sobre la cara de 8 x 12, la altura total de la caja es la suma de las dimensiones de esta cara y la altura de la caja, que es de 10 cm.
3. La altura total de la caja en esta posici칩n es 8 cm + 12 cm + 10 cm = 30 cm.
4. Ahora, queremos saber la altura de la caja cuando se reposa sobre la cara de 8 x 15.
5. La altura total de la caja en esta posici칩n ser치 la suma de las dimensiones de esta cara y la altura de la caja.
6. La altura total de la caja en esta posici칩n es 8 cm + 15 cm + 10 cm = 33 cm.

**Respuesta:** E) 9 cm