
La pregunta 12 se refiere a los bisectrices de los ángulos consecutivos de un cuadrilátero que son perpendiculares. Pregunta qué tipo de figura puede ser esta cuadrilátero.

Para resolver esto, consideremos las propiedades de los ángulos consecutivos y las bisectrices de los ángulos:

1. Los ángulos consecutivos son ángulos que comparten un vértice común.
2. Si las bisectrices de estos ángulos consecutivos son perpendiculares, esto implica que los ángulos bisecados deben ser complementarios (suman 90 grados).
3. En un cuadrilátero, si dos ángulos consecutivos son complementarios, los otros dos ángulos también deben ser complementarios para que el cuadrilátero sea cerrado (suma de ángulos de un cuadrilátero es 360 grados).
4. Si los ángulos son complementarios, cada par de ángulos consecutivos debe ser de 90 grados.
5. Por lo tanto, un cuadrilátero con ángulos de 90 grados en cada vértice es un rectángulo.

Raonament: Al considerar las bisectrices de los ángulos consecutivos que son perpendiculares, deducimos que los ángulos bisecados deben ser complementarios. Esto lleva a la conclusión de que cada par de ángulos consecutivos en el cuadrilátero debe ser de 90 grados, lo que define un rectángulo.

Resposta: D) Un rectangle
