**Razonamiento:**
1. Joan tarda 30 minutos en completar una caja.
2. Jordi tarda 45 minutos en completar una caja.
3. Josep tarda 36 minutos en completar una caja.

Para determinar cuánto tiempo necesitan los tres para completar las tres cajas juntos, sumamos los tiempos individuales:

- Tiempo de Joan: 30 minutos
- Tiempo de Jordi: 45 minutos
- Tiempo de Josep: 36 minutos

Sumando estos tiempos:

30 minutos + 45 minutos + 36 minutos = 111 minutos

Por lo tanto, los tres necesitan 111 minutos para completar las tres cajas juntos.

**Respuesta:** E) 111 minutos