
La pregunta 17 trata sobre un problema geométrico en el que se busca determinar el número de triángulos rectángulos que se pueden construir a partir de un cuadrado con una altura dada y cuyos puntos de los vértices se encuentran en los puntos A, B, C e D del cuadrado. Las opciones de respuesta son 8, 10, 12, 13 y 16.

Para resolver este problema, debemos considerar cómo se pueden formar triángulos rectángulos dentro de un cuadrado. Un triángulo rectángulo tiene un ángulo recto y los lados que forman este ángulo recto se llaman lados opuestos del ángulo recto. En un cuadrado, los lados son todos iguales, por lo que cualquier triángulo rectángulo formado dentro del cuadrado debe tener un lado que sea un lado del cuadrado y los otros dos lados que sean las diagonales del cuadrado.

Para formar un triángulo rectángulo dentro de un cuadrado, necesitamos dos lados del cuadrado y una diagonal. Dado que el cuadrado tiene cuatro vértices, podemos formar un triángulo rectángulo en cada uno de los vértices. Sin embargo, dado que los lados del cuadrado son iguales, solo podemos formar un triángulo rectángulo en cada vértice.

Por lo tanto, el número de triángulos rectángulos que se pueden formar es igual al número de vértices del cuadrado, que es 4.

**Respuesta: D)**
