
La pregunta describe las relaciones de cantidad de monedas entre Anna, Bernat, Carla, Daniel y Emili. Para determinar quién tiene menos monedas, debemos analizar las relaciones dadas:

- Anna tiene menos monedas que Carla.
- Daniel tiene menos monedas que Carla.
- Anna tiene más monedas que Emili.
- Bernat tiene más monedas que Emili.
- Daniel tiene menos monedas que Emili, pero más que Anna.

De estas relaciones, podemos deducir lo siguiente:

1. Anna tiene menos monedas que Carla.
2. Daniel tiene menos monedas que Carla.
3. Anna tiene más monedas que Emili.
4. Bernat tiene más monedas que Emili.
5. Daniel tiene menos monedas que Emili, pero más que Anna.

De estas relaciones, se puede ver que Emili tiene las menos monedas porque:

- Anna tiene más monedas que Emili.
- Bernat tiene más monedas que Emili.
- Daniel tiene más monedas que Emili.

Por lo tanto, Emili tiene las menos monedas.

**Respuesta: E)**
