
**Razonamiento:**
1. La pregunta nos indica que los triángulos ABC y BDE son triángulos isósceles.
2. En un triángulo isósceles, los ángulos en la base son iguales. Por lo tanto, en el triángulo ABC, los ángulos en B y C son iguales.
3. Los puntos A, B y D están alineados, lo que significa que AB es una línea recta.
4. El punto K es perpendicular a AB, lo que significa que el ángulo CGA es un ángulo recto (90 grados).

Dado que el ángulo CGA es un ángulo recto, la respuesta correcta es:

**Respuesta:** A)
