
La pregunta 20 en la imagen solicita determinar la medida del área sombreada en un cuadrado, dado que el área del cuadrado es 1 y M es el punto medio de AB.

Para resolver esto, primero determinamos el lado del cuadrado. Dado que el área del cuadrado es 1, el lado del cuadrado es la raíz cuadrada de 1, que es 1.

El punto medio M de AB divide el lado del cuadrado en dos partes iguales, cada una de longitud 1/2.

El área sombreada es un triángulo con base 1 y altura 1/2. El área de un triángulo se calcula usando la fórmula:

Área = (base * altura) / 2

Sustituyendo los valores dados:

Área = (1 * 1/2) / 2 = 1/4

Por lo tanto, la medida del área sombreada es 1/4.

**Respuesta: A)**
