
La pregunta 3 en la imagen solicita determinar la razón del área sombreada respecto al área blanca.

Para resolver esto, primero debemos entender el concepto de áreas sombreadas y blancas. En este caso, parece que se nos está pidiendo la razón del área sombreada al área blanca.

**Razonamiento:**
1. Identificar el área total y el área sombreada en la imagen.
2. Calcular la razón del área sombreada al área blanca.
3. Comparar esta razón con las opciones dadas.

En este caso, la opción correcta es C) 5/3.

**Respuesta:** C)
