
La pregunta 13 pregunta cuántos números primos pueden escribirse con el producto de un número primo por dos números compuestos.

Para determinar la respuesta correcta, evaluemos cada opción:

A) \(2^5\): Esto es 32, que no es un número primo.
B) \(2 \cdot 3 \cdot 4 \cdot 5\): Esto es 120, que no es un número primo.
C) \(2 \cdot 3^2 \cdot 5\): Esto es 30, que no es un número primo.
D) \(6 \cdot 12\): Esto es 72, que no es un número primo.
E) \(1000\): Esto es 2^3 * 5^3, que no es un número primo.

Raonament: Un número primo es un número entero mayor que 1 que tiene exactamente dos divisores positivos: 1 y el número mismo. El producto de un número primo por dos números compuestos puede ser un número compuesto, pero no un número primo. Por lo tanto, ninguna de las opciones proporcionadas es un número primo.

Respuesta: Ninguna de las opciones es correcta.
