
La pregunta 8 se refiere a la cantidad de habitantes que tienen una edad específica en el año 2016, específicamente preguntando cuántos habitantes tienen una edad que sumada a 10 años da 49.

Para determinar la respuesta correcta, debemos identificar la edad que, cuando se le suma 10, da como resultado 49.

1. Evaluemos cada opción:
   - A) Al menos 39, porque a priori no podemos decir que alguien tenga 40 años.
   - B) Al menos 40, porque a priori no podemos decir que alguien tenga 41 años.
   - C) Al menos 41, porque a priori no podemos decir que alguien tenga 42 años.
   - D) Al menos 42, porque a priori no podemos decir que alguien tenga 43 años.
   - E) Al menos 43, porque a priori no podemos decir que alguien tenga 44 años.

2. Identifiquemos la edad que, cuando se le suma 10, da como resultado 49:
   - 49 - 10 = 39

3. La opción que indica que al menos alguien tiene 39 años es la opción correcta.

Raonament: La edad que, cuando se le suma 10, da como resultado 49 es 39. Por lo tanto, la opción que indica que al menos alguien tiene 39 años es la respuesta correcta.

Resposta: A)
