**Razonamiento:**
1. La pregunta solicita la suma de todos los nombres naturales y luego pide el residuo cuando se divide esa suma por 7.
2. La suma de todos los números naturales es un número infinito, por lo que no se puede calcular directamente.
3. Sin embargo, podemos considerar la suma de los primeros n números naturales, que es dada por la fórmula:
   \[
   S_n = \frac{n(n+1)}{2}
   \]
4. Para encontrar el residuo de esta suma al dividirla por 7, podemos usar la fórmula de modular inversa.
5. La suma de los primeros n números naturales módulo 7 se puede simplificar usando propiedades de congruencias.
6. La opción E) "Calcular infinito números" implica que la suma de todos los números naturales no es finita, por lo que no se puede calcular un residuo.

**Respuesta:** E) Calcular infinito números.