La pregunta 4 involucra el procés de tallar una fulla de paper en tres trossos, després tallar cada tros en tres trossos més petits, i així successivament. La pregunta pregunta quant de paper tindrem al final després d'un total de set etapes.

**Razonament**:
1. Comencem amb una fulla de paper.
2. En la primera etapa, tallem la fulla en tres trossos.
3. En la segona etapa, tallem cada dels tres trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 3 * 3 = 9 trossos.
4. En la tercera etapa, tallem cada dels nou trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 9 * 3 = 27 trossos.
5. En la quarta etapa, tallem cada dels 27 trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 27 * 3 = 81 trossos.
6. En la cinquena etapa, tallem cada dels 81 trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 81 * 3 = 243 trossos.
7. En la sisena etapa, tallem cada dels 243 trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 243 * 3 = 729 trossos.
8. En la setena etapa, tallem cada dels 729 trossos en tres trossos més petits. Això resulta en 729 * 3 = 2187 trossos.

Per tant, al final de les set etapes, tindrem 2187 trossos de paper.

**Resposta**: E)