**Razonamiento:**
1. El problema nos dice que el perímetro del triángulo ABC es de 30 unidades.
2. Se nos pide que formemos un nuevo triángulo A'B'C' que tenga los vértices en los puntos medios de los costados del triángulo ABC.
3. Los puntos medios de los costados de un triángulo forman un triángulo más pequeño conocido como el triángulo medial. El perímetro del triángulo medial es la mitad del perímetro del triángulo original.
4. Por lo tanto, el perímetro del triángulo A'B'C' será la mitad del perímetro del triángulo ABC.
5. Calculando la mitad del perímetro del triángulo ABC:
   \[
   \frac{30}{2} = 15
   \]

**Respuesta:** C)