**Pregunta:** En una caixa hi ha set cartes numerades del 1'1 al 7 (exactament un nombre en cada carta). El primer estudiant trau aleatòriament 3 cartes de la caixa i després un segon estudiant trau 2 cartes. Per tant, queden 2 cartes en la caixa. El primer estudiant diu al segon: «Sé que la suma dels nombres de les teues cartes és un nombre parell». Quant és la suma dels nombres de les cartes del primer estudiant?

**Opcions:**
A) 10
B) 12
C) 6
D) 9
E) 15

**Racionalització:**
1. Hi ha 7 cartes numerades del 1'1 al 7.
2. El primer estudiant trau 3 cartes.
3. El segon estudiant trau 2 cartes.
4. Queden 2 cartes a la caixa.

Per determinar la suma dels nombres de les cartes del primer estudiant, primer cal calcular la suma total de tots els nombres de les cartes:

\[ 1'1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 = 32 \]

Després, es calcula la suma dels nombres de les cartes que queden a la caixa:

\[ 32 - (1'1 + 2 + 3) = 32 - 6 = 26 \]

La suma dels nombres de les cartes que queden a la caixa és 26.

El primer estudiant diu que la suma dels nombres de les cartes del segon estudiant és un nombre parell. Això significa que la suma dels nombres de les cartes del primer estudiant també ha de ser un nombre parell perquè la suma total és 32, que és parell.

Ara, es calcula la suma dels nombres de les cartes del primer estudiant:

\[ 32 - 26 = 6 \]

La suma dels nombres de les cartes del primer estudiant és 6.

**Resposta:** C)