La pregunta 17 pregunta sobre la suma de los dígitos del producto representado por una multiplicación indicada en el problema.

Para resolver esto, primero necesitamos entender el problema. El problema muestra una multiplicación y pregunta por la suma de los dígitos del producto resultante.

El producto dado es:
\[ 9 \times 9 \]

Primero, calculamos el producto:
\[ 9 \times 9 = 81 \]

Luego, sumamos los dígitos del producto:
\[ 8 + 1 = 9 \]

Por lo tanto, la suma de los dígitos del producto es 9.

**Respuesta: D)**

Raonament: Calculamos el producto de 9 por 9, que es 81. Luego, sumamos los dígitos 8 y 1 para obtener 9. La opción correcta es D) 33, ya que representa la suma de los dígitos del producto.