**Razonamiento:**
1. El problema describe un cuadrado ABCD y un punto E en el costado CD.
2. El segmento AE se divide en cuatro partes iguales, lo que implica que cada parte es un cuarto del lado del cuadrado.
3. Dado que PR = 3 cm, podemos determinar el área del cuadrilátero PRLK.

Para encontrar el área del cuadrilátero PRLK, consideramos que PR es la base del cuadrilátero. El punto E divide el costado CD en cuatro partes iguales, lo que significa que cada parte es un cuarto del lado del cuadrado.

4. Si cada parte es un cuarto del lado del cuadrado, y PR es una parte, entonces el lado del cuadrado es 4 veces PR.
5. El lado del cuadrado es 4 * 3 cm = 12 cm.
6. El área del cuadrado es el lado al cuadrado, es decir, 12 cm * 12 cm = 144 cm².
7. El área del cuadrilátero PRLK es un cuarto del área del cuadrado, ya que PR es una parte de cuatro.

Por lo tanto, el área del cuadrilátero PRLK es 144 cm² / 4 = 36 cm².

**Respuesta:** A)