
La pregunta 29 nos pide determinar el área del rectángulo ACQP, dado que el área del rectángulo ABCD es 1.

Para resolver esto, primero debemos entender las relaciones geométricas entre los rectángulos ABCD y ACQP.

**Razonamiento:**
1. El rectángulo ABCD tiene un área de 1.
2. El rectángulo ACQP comparte el lado AC con el rectángulo ABCD.
3. El área de un rectángulo se calcula como el producto de sus lados.
4. Si el área del rectángulo ABCD es 1, y ambos rectángulos comparten el mismo lado AC, entonces el área del rectángulo ACQP debe ser el mismo valor, ya que no hay cambio en el lado compartido.

Por lo tanto, el área del rectángulo ACQP también es 1.

**Respuesta:** C)
