**Pregunta:** L'edat mitjana d'onze jugadors d'un equip de futbol és de 21 anys. Durant el partit, un jugador, que és el seu millor comportament, ha estat expulsat. L'edat mitjana dels jugadors que ara són en el camp ha baixat a 20 anys. Quina és l'edat del jugador expulsat?

A) 32
B) 31
C) 30
D) 21
E) 20

**Racionalització:**
1. L'edat mitjana dels onze jugadors originals és de 21 anys. Això significa que la suma de les edats de tots els onze jugadors és 21 * 11 = 231 anys.
2. Un jugador és expulsat, i l'edat mitjana dels jugadors restants és de 20 anys. Això significa que la suma de les edats dels deu jugadors restants és 20 * 10 = 200 anys.
3. La diferència entre la suma de les edats dels onze jugadors originals i la suma de les edats dels deu jugadors restants és la edat del jugador expulsat. Així, la diferència és 231 - 200 = 31 anys.

**Resposta:** B)