
La pregunta 2 en la imagen dice: "Joan té el matriu nombre de germans que de germanes. Anna, que és germana de Joan, té el doble de germans que de germanes. Quín és el nombre total de xiques i xics que hi ha en la família?"

Para determinar el número total de niñas y niños en la familia, primero debemos entender la relación entre los hermanos de Joan y Anna.

1. Joan tiene el mismo número de hermanos que de hermanas.
2. Anna tiene el doble de hermanos que de hermanas.

De la primera afirmación, sabemos que Joan tiene un número igual de hermanos y hermanas. Si asumimos que Joan tiene x hermanos y hermanas, entonces Joan tiene x hermanos y x hermanas.

De la segunda afirmación, sabemos que Anna tiene el doble de hermanos que de hermanas. Si Anna tiene y hermanos y hermanas, entonces y = 2z.

Dado que Joan y Anna son hermanos, podemos asumir que tienen el mismo número de hermanos y hermanas. Por lo tanto, Joan tiene x hermanos y hermanas, y Anna tiene y hermanos y hermanas.

Para encontrar el número total de niñas y niños en la familia, sumamos el número de hermanos y hermanas de Joan y el número de hermanos y hermanas de Anna.

Si Joan tiene x hermanos y hermanas, entonces el número total de hermanos y hermanas de Joan es 2x.

Si Anna tiene y hermanos y hermanas, entonces el número total de hermanos y hermanas de Anna es 2y.

Dado que y = 2z, podemos reescribir esto como 2(2z) = 4z.

Por lo tanto, el número total de niñas y niños en la familia es 2x + 4z.

Para encontrar el valor de x y z, necesitamos más información o asumir que el número de hermanos y hermanas es el mismo para Joan y Anna. Sin embargo, dado que no se proporciona más información, podemos usar la lógica para determinar el número total de niñas y niños.

Si asumimos que x = z, entonces el número total de niñas y niños es 2x + 4x = 6x.

Dado que x = z, y = 2z, entonces el número total de niñas y niños es 6.

Respuesta: D)
