**Razonamiento:**
1. El problema implica un triángulo equilátero con un costado de 2 cm y tres semicírculos construidos con el diámetro igual al costado del triángulo.
2. El triángulo equilátero tiene tres lados iguales, cada uno de 2 cm.
3. El perímetro del triángulo es el total de sus tres lados, que es 2 + 2 + 2 = 6 cm.
4. Cada semicírculo tiene un diámetro de 2 cm, por lo que su radio es de 1 cm.
5. La longitud de la cuerda elástica que envuelve el triángulo y los semicírculos se puede encontrar sumando el perímetro del triángulo y los arcos de los semicírculos.
6. Cada semicírculo contribuye con la mitad de la circunferencia de un círculo completo, que es π * radio.
7. Por lo tanto, la contribución de los tres semicírculos es 3 * (π * 1) = 3π.
8. Sumando el perímetro del triángulo y la contribución de los semicírculos, obtenemos 6 + 3π.
9. La opción que corresponde a esta longitud es π + 3.

**Respuesta:** C)