La pregunta 20 pregunta sobre quants habitants poden assegurar que tenen la matriu edat de 49 anys o més.

Per resoldre aquesta pregunta, primer cal entendre el significat de la matriu edat. La matriu edat és una taula que mostra la distribució de la població per edat. Si un habitant pot assegurar que té una edat específica, això implica que la seva edat és exactament la que s'especifica.

Les opcions donades són:
A) Al menys 39, però a priori no poden dir que siguin 40 o més.
B) Al menys 40, però a priori no poden dir que siguin 41 o més.
C) Al menys 41, però a priori no poden dir que siguin 42 o més.
D) Al menys 42, però a priori no poden dir que siguin 43 o més.
E) Al menys 43, però a priori no poden dir que siguin 44 o més.

Per assegurar que tenen la matriu edat de 49 anys o més, els habitants han de ser 49 anys o més. Això significa que la resposta correcta ha de ser aquella que indiqui que els habitants són al menys 49 anys.

Raonament:
- L'opció A indica que al menys 39 anys, però això no és sufficient per assegurar que siguin 49 anys o més.
- L'opció B indica que al menys 40 anys, però això no és sufficient per assegurar que siguin 49 anys o més.
- L'opció C indica que al menys 41 anys, però això no és sufficient per assegurar que siguin 49 anys o més.
- L'opció D indica que al menys 42 anys, però això no és sufficient per assegurar que siguin 49 anys o més.
- L'opció E indica que al menys 43 anys, però això no és sufficient per assegurar que siguin 49 anys o més.

Dintre d'aquestes opcions, la més alta és l'opció E, que indica que al menys 43 anys. Això és la més propera a l'edat de 49 anys o més, però encara no és sufficient.

Resposta: E)