**Razonamiento:**
1. La pregunta se refiere a la altura de Jaume en comparación con la media de las alturas de los alumnos de su clase.
2. Se menciona que la altura de Jaume es mayor que la media de las alturas de los alumnos de la clase.
3. La opción A) afirma que Pere es el más bajo de la clase, lo cual no proporciona información sobre la altura de Jaume.
4. La opción B) afirma que Jaume es el más bajo de la clase, lo cual contradice la información dada de que Jaume es más alto que la media.
5. La opción C) afirma que Pere es más bajo que Jaume, lo cual es consistente con la información dada de que Jaume es más alto que la media.
6. La opción D) afirma que Jaume es más bajo que la mayoría de sus compañeros, lo cual contradice la información dada de que Jaume es más alto que la media.
7. La opción E) afirma que es imposible determinar la altura de Jaume, lo cual no es relevante dado que se conoce que Jaume es más alto que la media.

**Respuesta:** C)