
La pregunta 6 involucra una classe on tots els alumnes tenen masques. En total, hi ha deu gats, sis gossos, tres ocells i dos periquitos. Hi ha dos alumnes que tenen un gos i un ocell però no tenen masques. Hi ha tres alumnes que tenen un gat i un gos però no tenen masques. La pregunta és quant alumnes hi ha en la classe.

**Racionalització**:
1. Identifiquem els alumnes que tenen un gos i un ocell però no tenen masques. Hi ha dos alumnes que compleixen aquesta condició.
2. Identifiquem els alumnes que tenen un gat i un gos però no tenen masques. Hi ha tres alumnes que compleixen aquesta condició.
3. Sumem el nombre d'alumnes de les dues condicions: 2 (gos i ocell) + 3 (gat i gos) = 5 alumnes.

**Resposta**: C)
