
La pregunta 7 nos dice que María tiene 9 perlas, cada una con un peso específico que va desde 1 gramo hasta 9 gramos. Cuatro de estas perlas se colocan en una balanza, y la suma de los pesos de las perlas en cada lado de la balanza debe ser 17 gramos, 13 gramos, 7 gramos y 5 gramos, respectivamente. Se nos pide que identifiquemos el peso de la perla que no está en la balanza.

Para resolver esto, primero sumamos los pesos de las perlas en cada lado de la balanza:
- 17 gramos
- 13 gramos
- 7 gramos
- 5 gramos

La suma total de estos pesos es:
17 + 13 + 7 + 5 = 42 gramos

Ahora, sumamos los pesos de todas las perlas disponibles:
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = 45 gramos

Restamos la suma total de los pesos en la balanza de la suma total de los pesos de todas las perlas:
45 gramos - 42 gramos = 3 gramos

Por lo tanto, el peso de la perla que no está en la balanza es de 3 gramos.

**Respuesta: C)**
