Raonament:
1. El gat Blauet tarda a llegir-se el capítol fins a la cua, que és mitja hora.
2. El gat Blanqueta pot llegir a Blauet en 5 minuts.
3. Blanqueta tarda 20 minuts a llegir-se la matriu.
4. Per calcular el temps total que Blauet tarda a llegir a Blanqueta, sumem els temps de cada activitat:
   - Temps que Blauet tarda a llegir el capítol fins a la cua: 30 minuts (mitja hora).
   - Temps que Blanqueta pot llegir a Blauet: 5 minuts.
   - Temps que Blanqueta tarda a llegir-se la matriu: 20 minuts.
5. Sumant aquests temps: 30 minuts + 5 minuts + 20 minuts = 55 minuts.

Resposta: B)