La pregunta 5 involucra a Carla, Aitana i Dani, que han recollit prunes d'un jardí. Carla ha recollit 9 prunes, Aitana ha recollit 5 prunes menys que Carla, i Dani ha recollit el doble de prunes que els altres dos junts. Hem de determinar quantes prunes han recollit entre tots tres.

**Razonament**:
1. Carla ha recollit 9 prunes.
2. Aitana ha recollit 5 prunes menys que Carla, així que Aitana ha recollit 9 - 5 = 4 prunes.
3. Dani ha recollit el doble de prunes que els altres dos junts. Els altres dos junts han recollit 9 (Carla) + 4 (Aitana) = 13 prunes.
4. Per tant, Dani ha recollit 2 * 13 = 26 prunes.
5. El total de prunes recollides per tots tres és 9 (Carla) + 4 (Aitana) + 26 (Dani) = 39 prunes.

**Resposta**: E)