
La pregunta 23 solicita encontrar el máximo común divisor (MCD) de los números palíndromos formados con sus dígitos en el mismo orden simétrico.

Para resolver esto, primero identificamos los números palíndromos posibles a partir de los dígitos dados. Los números palíndromos se leen igual de adelante hacia atrás.

- A) 1: No es un número palíndromo.
- B) 7: Es un número palíndromo.
- C) 9: Es un número palíndromo.
- D) 11: No es un número palíndromo.
- E) 77: Es un número palíndromo.

Ahora, calculamos el MCD de los números palíndromos:

- MCD(7, 9) = 1 (ya que 7 y 9 son primos entre sí).
- MCD(7, 77) = 7 (ya que 77 es un múltiplo de 7).
- MCD(9, 77) = 1 (ya que 9 y 77 son primos entre sí).

El MCD más alto entre estos números palíndromos es 7.

**Respuesta: B)**
