**Razonamiento:**
1. Identifiquemos el número de participantes que resolvieron al menos el tercer problema. Sabemos que 70 participantes resolvieron el tercer problema.
2. Identifiquemos el número de participantes que resolvieron al menos el cuarto problema. Sabemos que 60 participantes resolvieron el cuarto problema.
3. Para encontrar el número de participantes que resolvieron tanto el tercer como el cuarto problema, utilizamos el principio de inclusión-exclusión.

   - Sumamos el número de participantes que resolvieron el tercer problema y el número de participantes que resolvieron el cuarto problema:
     \[
     70 + 60 = 130
     \]
   - Restamos el número de participantes que resolvieron ambos problemas (ya que se han contado dos veces):
     \[
     130 - 60 = 70
     \]

   Por lo tanto, el número de participantes que resolvieron tanto el tercer como el cuarto problema es 70.

**Respuesta:** D) 30