
La pregunta 3 se refiere a una secuencia de números en La Vall d'Erdòs, donde cada casa tiene un número que sigue un patrón matemático. Se sabe que los números de las casas no son servidos por el número 5 y que la primera casa de la margen derecha tiene el número 1. Se pide encontrar el número de la 15a casa de esa margen.

Para resolver esto, primero debemos entender el patrón de los números. Dado que los números no son servidos por el 5, podemos asumir que los números son múltiplos de 5. Esto significa que los números podrían ser 0, 5, 10, 15, 20, etc.

La primera casa tiene el número 1, lo que no encaja con nuestra suposición inicial. Por lo tanto, parece que hay un patrón diferente en juego. Podríamos considerar que los números son incrementados de manera regular, pero no necesariamente en múltiplos de 5.

Dado que la primera casa tiene el número 1, la secuencia podría ser 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10, etc. Sin embargo, esto no parece seguir un patrón claro.

Otra posibilidad es que los números sean primos o números que no sean múltiplos de 5. Pero dado que la primera casa es el número 1, esto no parece encajar bien.

Dado que no hay más información sobre el patrón, podríamos asumir que los números simplemente aumentan de manera regular. Si esto es así, la 15a casa tendría el número 15.

Por lo tanto, el número de la 15a casa de la margen derecha es 15.

Respuesta: C)
