Raonament:
1. Una xiqueta necessita 6 minuts per anar de la primera planta a la desena planta.
2. Per anar de la primera planta a la quarta planta, la xiqueta ha de passar per la segona planta i la tercera planta.
3. Cada tram entre dues plantes consecutives requereix 6 minuts.
4. Per anar de la primera planta a la quarta planta, la xiqueta ha de fer tres trams: de la primera a la segona, de la segona a la tercera i de la tercera a la quarta.
5. Com a resultat, el temps total necessari és 6 minuts per tram multiplicat per 3 trams.

Resposta: D)