
La pregunta 9 nos dice que Clara, Joan, Pau y Sofia ocuparon las cuatro primeras posiciones en una competencia. Se nos pide que sumemos los números de las posiciones que ocuparon Clara, Joan y Sofia y obtengamos el número 6. También debemos encontrar el número que sumando las posiciones de Joan y Pau obtengamos el mismo resultado. Finalmente, debemos determinar quién está en la misma situación que Clara, es decir, quién ocupó la primera posición.

**Razonamiento:**
1. Sumamos los números de las posiciones de Clara, Joan y Sofia para obtener 6.
2. Si asumimos que las posiciones son 1, 2, 3 y 4, entonces:
   - Clara = 1
   - Joan = 2
   - Sofia = 3
   - Sumamos: 1 + 2 + 3 = 6
   - Esto cumple con la condición de que la suma de las posiciones de Clara, Joan y Sofia es 6.
3. Ahora, sumamos los números de las posiciones de Joan y Pau para obtener el mismo resultado de 6.
   - Joan = 2
   - Pau = 3
   - Sumamos: 2 + 3 = 5
   - Esto no cumple con la condición.
4. Necesitamos encontrar otra combinación para Joan y Pau que sume 6.
   - Joan = 2
   - Pau = 4
   - Sumamos: 2 + 4 = 6
   - Esto cumple con la condición.
5. Finalmente, determinamos quién está en la misma situación que Clara, es decir, quién ocupó la primera posición.
   - Clara ocupó la primera posición.
   - Joan también ocupó la primera posición.

**Respuesta:** B)
