
La pregunta 30 se refiere a la cantidad de libros que José tiene en total en Nadal. Los libros están categorizados en tres tipos: historias de detectives, guías de viaje y libros de ciencia ficción. Se nos da la información de que no hay libros de detectives, cuatro no son guías de viaje y cinco no son de ciencia ficción.

Para encontrar la cantidad total de libros, sumamos las cantidades de cada categoría:
- No hay libros de detectives: 0 libros.
- Cuatro no son guías de viaje: 4 libros.
- Cinco no son de ciencia ficción: 5 libros.

Sumando estas cantidades:
0 (libros de detectives) + 4 (no guías de viaje) + 5 (no de ciencia ficción) = 9 libros.

Por lo tanto, la cantidad total de libros que José tiene es 9.

**Respuesta: C)**
