**Pregunta:** La figura mostra un triangle isósceles dividit en un conjunt de regions per la seva altura i hui paral·lels al costat de longitud diferent dels altres. Huit de les regions són blanques i huit s'han acolorit. Quina fracció de l'àrea del triangle és blanca?

A) 1/2
B) 1/3
C) 2/3
D) 3/4
E) 2/5

**Racionalització:**
1. El triangle isósceles té una altura que divideix el triangle en dues regions de la mateixa forma, però de diferents mides.
2. Hi ha paral·lels al costat de longitud diferent dels altres, que divideixen el triangle en regions més petites.
3. Esmenta que 8 regions són blanques i 8 regions s'han acolorit.
4. Per trobar la fracció de l'àrea blanca, cal dividir el nombre de regions blanques pel nombre total de regions.

   - Nombre de regions blanques = 8
   - Nombre total de regions = 8 (blanques) + 8 (acolorides) = 16

5. La fracció de l'àrea blanca és doncs:

   Fracció = Nombre de regions blanques / Nombre total de regions
   Fracció = 8 / 16
   Fracció = 1 / 2

**Resposta:** A) 1/2