**Razonamiento:**
1. El problema nos pide que determinemos el último dígito de un número que es obtiene al sumar 4 al principio del mismo número.
2. El resultado de esta operación es un número que es 4 veces mayor que el número original.
3. Para encontrar el último dígito del número original, podemos considerar cómo afecta la suma de 4 al último dígito del número original.
4. Si el último dígito del número original es 0, al sumar 4, el último dígito del resultado será 4.
5. Si el último dígito del número original es 1, al sumar 4, el último dígito del resultado será 5.
6. Si el último dígito del número original es 2, al sumar 4, el último dígito del resultado será 6.
7. Si el último dígito del número original es 3, al sumar 4, el último dígito del resultado será 7.
8. Si el último dígito del número original es 4, al sumar 4, el último dígito del resultado será 8.
9. Si el último dígito del número original es 5, al sumar 4, el último dígito del resultado será 9.
10. Si el último dígito del número original es 6, al sumar 4, el último dígito del resultado será 0.
11. Si el último dígito del número original es 7, al sumar 4, el último dígito del resultado será 1.
12. Si el último dígito del número original es 8, al sumar 4, el último dígito del resultado será 2.
13. Si el último dígito del número original es 9, al sumar 4, el último dígito del resultado será 3.
14. De acuerdo con el problema, el resultado es 4 veces mayor que el número original, lo que significa que el último dígito del resultado debe ser 2 (ya que 2 es el último dígito de 8, que es 4 veces mayor que 2).

**Respuesta:** C)