
La pregunta 11 trata sobre un torneo de natación femenino con 28 participantes. María quedó en el 16º lugar. Hay 12 clasificadas entre Luisa y María. Hay 3 clasificadas menos entre Luisa y Carla que las que hay entre Carla y María. La pregunta es en qué lugar quedó Carla.

Para resolver esto, sigamos estos pasos:

1. María quedó en el 16º lugar.
2. Hay 12 clasificadas entre Luisa y María. Esto significa que si contamos a María como la 16ª, las 12 clasificadas estarían en los lugares 5º al 17º.
3. Luisa estaría en el 5º lugar (la primera clasificada) y María en el 17º lugar (la última clasificada de las 12 clasificadas).
4. Hay 3 clasificadas menos entre Luisa y Carla que entre Carla y María. Esto significa que hay 3 clasificadas menos entre Luisa y Carla que entre Carla y María.
5. Si Carla está en el 17º lugar, entonces hay 10 clasificadas entre Luisa y Carla (de 5º a 15º).
6. Por lo tanto, Carla debe estar en el 15º lugar.

Raonament: María quedó en el 16º lugar y hay 12 clasificadas entre Luisa y María. Luisa está en el 5º lugar y María en el 17º lugar. Hay 3 clasificadas menos entre Luisa y Carla que entre Carla y María. Si Carla está en el 15º lugar, hay 10 clasificadas entre Luisa y Carla y 2 clasificadas entre Carla y María.

Resposta: C)
