Raonament: Per determinar quina barra d'halterofilia és més pesada, cal sumar els pesos de les peses que componen cada barra. La primera barra té peses de 8 kg, 12 kg i 26 kg. La segona barra té peses de 17 kg i 20 kg. Cal sumar els pesos de cada barra per determinar la més pesada.

- Primera barra: 8 kg + 12 kg + 26 kg = 46 kg
- Segona barra: 17 kg + 20 kg = 37 kg

La primera barra té un pes total de 46 kg, mentre que la segona barra té un pes total de 37 kg. Per tant, la primera barra és més pesada.

Resposta: A)