
La pregunta 3 trata sobre Anna, Beatriz, Carlos y David, que han atrapado un total de 11 pájaros entre todos. Cada persona ha atrapado un número diferente de pájaros, y no hay dos personas que hayan atrapado el mismo número de pájaros. Anna es la que menos pájaros ha atrapado, y Beatriz es la que más pájaros ha atrapado. La pregunta es cuántos pájaros ha atrapado entre todos los demás.

Para resolver esto, primero debemos entender la distribución de los pájaros. Dado que cada persona atrapó un número diferente de pájaros y no se especifican los números exactos, debemos considerar las posibles combinaciones que sumen 11. Supongamos que los números son 1, 2, 3 y 4 (los números más pequeños que suman 10). Si Anna atrapó el menor número de pájaros, entonces atrapó 1 pájaro. Si Beatriz atrapó el mayor número de pájaros, entonces atrapó 4 pájaros. Esto deja a Carlos y David atrapando 2 y 3 pájaros, respectivamente. Sumando estos números: 1 + 2 + 3 + 4 = 10, que no es correcto porque la suma total debe ser 11. Por lo tanto, debemos considerar números más grandes.

Si consideramos los números 1, 2, 3 y 5, la suma es 11. Si Anna atrapó 1 pájaro y Beatriz atrapó 5 pájaros, entonces Carlos y David atrapan 2 y 3 pájaros, respectivamente. Sumando estos números: 1 + 2 + 3 + 5 = 11, que es correcto.

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Respuesta: C)
