
La pregunta 6 trata sobre un círculo inscrito en un cuadrado y circunscrito a otro con el que comparte la mayor parte de la figura. Se pregunta cuál es el radio entre los lados del cuadrado.

Para resolver esto, consideremos las propiedades de un círculo inscrito en un cuadrado y circunscrito a otro cuadrado. Un círculo inscrito en un cuadrado toca los cuatro lados del cuadrado. El diámetro de este círculo es igual al lado del cuadrado. Por lo tanto, el radio del círculo inscrito es la mitad del lado del cuadrado.

Un círculo circunscrito a un cuadrado toca los cuatro vértices del cuadrado. El diámetro de este círculo es igual a la diagonal del cuadrado. La diagonal de un cuadrado puede encontrarse usando el teorema de Pitágoras, donde la diagonal (d) es la raíz cuadrada de 2 veces el lado (a) del cuadrado. Por lo tanto, el radio del círculo circunscrito es la mitad de la diagonal del cuadrado, que es la raíz cuadrada de 2 / 2.

Dado que el círculo está circunscrito a otro cuadrado, el radio del círculo circunscrito es igual al lado del otro cuadrado. Por lo tanto, el radio del círculo circunscrito es la raíz cuadrada de 2.

Por lo tanto, el radio entre los lados del cuadrado es la raíz cuadrada de 2.

**Respuesta: A)**
