
La pregunta 6 se traduce como: "Tengo 96 caramelos. Le doy la mitad de los caramelos a Tomás, la mitad de los que me quedan a Pere, la mitad de los que me quedan a Pilar y la mitad de los que me quedan a Carles. ¿Cuántos caramelos me quedan?"

Para resolver esto, sigue estos pasos:

1. Comienza con 96 caramelos.
2. Dales la mitad a Tomás: 96 / 2 = 48 caramelos.
3. Dales la mitad de los 48 caramelos restantes a Pere: 48 / 2 = 24 caramelos.
4. Dales la mitad de los 24 caramelos restantes a Pilar: 24 / 2 = 12 caramelos.
5. Dales la mitad de los 12 caramelos restantes a Carles: 12 / 2 = 6 caramelos.

Por lo tanto, te quedan 6 caramelos.

Respuesta: C)
