
La pregunta 6 trata sobre determinar la calificación mínima necesaria para que un estudiante esté en el grupo de estudiantes que obtuvieron una puntuación mínima de 68 en un examen de matemáticas y que aumentaron su puntuación al valor de 72.

Para resolver esto, necesitamos entender qué significa aumentar la puntuación al valor de 72. Esto implica que el estudiante original tenía una puntuación de 68 y aumentó su puntuación en 4 puntos para alcanzar 72. Por lo tanto, la puntuación original del estudiante debe ser 68.

La pregunta solicita la calificación mínima necesaria para que un estudiante esté en este grupo. Dado que la puntuación mínima original era 68 y la puntuación aumentada es 72, cualquier puntuación menor que 68 no calificaría para este grupo.

Por lo tanto, la calificación mínima necesaria para que un estudiante esté en este grupo es 68.

**Respuesta: C)**
