
La pregunta 14 nos pide determinar cuántas lámparas emplea Bea para iluminar al cuarto patrón que está más lejos en la figura.

**Razonamiento:**
1. Primero, observamos la secuencia de patrones y lámparas.
2. Cada patrón adicional requiere una lámpara adicional.
3. El patrón más lejano en la figura es el cuarto patrón.
4. Contamos el número de lámparas necesarias para iluminar cada patrón.
   - El primer patrón tiene 1 lámpara.
   - El segundo patrón tiene 2 lámparas.
   - El tercer patrón tiene 3 lámparas.
   - El cuarto patrón tiene 4 lámparas.
5. Por lo tanto, el cuarto patrón, que está más lejos, requiere 4 lámparas.

**Respuesta:** C)
