
La pregunta 8 en la imagen dice: "En el meu carrer hi ha 17 cases. Jo visc a l'última casa del costat parell, i té el número 12. El meu cosí viu a l'última casa del costat imparell. Quín número té la seva casa?"

Para determinar el número de la casa del cosí, necesitamos entender la disposición de las casas en el carrer. Dado que hay 17 casas en total y la casa del preguntante está en el costado par y es la última casa, podemos inferir lo siguiente:

1. Las casas están numeradas de manera que las casas pares están en el costado par y las casas impares están en el costado impar.
2. La casa del preguntante está en el costado par y tiene el número 12, lo que significa que la casa 12 es la última casa en el costado par.
3. Dado que hay 17 casas en total, la casa del cosí debe estar en el costado impar y también debe ser la última casa en ese costado.

Para encontrar el número de la casa del cosí, restamos el número de la casa del preguntante del total de casas y sumamos 1 para obtener el número de la casa del cosí en el costado impar:

17 (total de casas) - 12 (número de la casa del preguntante) = 5 casas entre la casa del preguntante y la casa del cosí.
Por lo tanto, el número de la casa del cosí es 12 + 5 = 17.

Raonament: La casa del preguntante está en el costado par y tiene el número 12, que es la última casa en el costado par. Dado que hay 17 casas en total, la casa del cosí debe estar en el costado impar y también debe ser la última casa en ese costado. Calculamos el número de la casa del cosí restando el número de la casa del preguntante del total de casas y sumando 1.

Resposta: D)
