
La pregunta 29 trata sobre el tiempo que Dani tarda en llegar a casa desde la escuela, considerando que Aitana tarda un minuto menos que Dani cada día.

**Razonamiento:**
1. Dani tarda 12 minutos en días alternos y 16 minutos en días restantes.
2. Aitana tarda un minuto menos que Dani cada día.
3. Para encontrar el tiempo promedio que Dani tarda en llegar a casa, debemos calcular el promedio de 12 y 16 minutos.
4. El promedio de 12 y 16 minutos es (12 + 16) / 2 = 28 / 2 = 14 minutos.
5. Por lo tanto, el tiempo promedio que Dani tarda en llegar a casa es 14 minutos.

**Respuesta:** C)
