
La pregunta solicita calcular el producto de los números del 1 al 20 y determinar cuántos ceros hay en el resultado final.

**Razonamiento:**
1. Identificar los números en el rango del 1 al 20 que son múltiplos de 10, ya que estos contribuyen a los ceros en el resultado del producto.
2. Los números que son múltiplos de 10 en este rango son 10, 20.
3. Cada número que es un múltiplo de 10 contribuye con al menos un cero en el producto.
4. Contar el número de múltiplos de 10 en el rango: 10 y 20.
5. Hay 2 múltiplos de 10 en el rango del 1 al 20.

Por lo tanto, el número de ceros en el resultado final del producto es 2.

**Respuesta:** B)
