
La pregunta 17 nos dice que entre los dos tipos de compañías de una clase, el doble de compañías que de chiques, Anna es compañía de clase de Pere. En la clase son 10 chiques más que chiques. Nos pide que determinemos cuántas compañías tiene Anna.

Para resolver esto, primero debemos entender la relación entre las compañías chiques y chiques. Si el doble de compañías son chiques que chiques, esto significa que la proporción de compañías chiques a chiques es 2:1.

Dado que hay 10 más de chiques que chiques, podemos establecer la siguiente relación:
- Chiques = x
- Chiques = 2x
- x + 2x = 10
- 3x = 10
- x = 10 / 3
- x = 3.33

Sin embargo, dado que no podemos tener una fracción de compañías, esto sugiere que hay un error en la interpretación de la pregunta. Revisando la pregunta, parece que la proporción correcta es que hay 10 más de chiques que chiques, lo que significa que hay 10 más de chiques que chiques.

Si hay 10 más de chiques que chiques, entonces:
- Chiques = 10
- Chiques = 10 + 10
- Chiques = 20

Por lo tanto, hay 20 compañías en total en la clase, y Anna es una de ellas.

**Respuesta: D)**
