
La pregunta 24 trata sobre una bebida preparada por Aina para una fiesta, que inicialmente contiene un litro de zumo de fruta y tres litros de agua. Aleshores separa un litro de esta bebida para las personas que prefieren las bebidas dulces y añade dos litros más de agua al resto de la bebida. Se pide determinar el porcentaje de zumo de fruta en la bebida final.

**Razonamiento:**
1. Inicialmente, la bebida contiene 1 litro de zumo de fruta y 3 litros de agua, lo que hace un total de 4 litros.
2. Aleshores, separa 1 litro de esta bebida para las personas que prefieren las bebidas dulces.
3. El litro separado contiene una fracción del zumo de fruta y del agua. Como la bebida original es homogénea, el litro separado también contiene una fracción proporcional de zumo de fruta y agua.
4. Después de separar el litro, añade 2 litros de agua al resto de la bebida, que ahora tiene 3 litros (3 litros originales menos 1 litro separado).
5. El total de la bebida después de añadir los 2 litros de agua es de 5 litros (3 litros originales + 2 litros de agua añadida).
6. El litro separado contiene una fracción del zumo de fruta y del agua. Como la bebida original es homogénea, el litro separado también contiene una fracción proporcional de zumo de fruta y agua.
7. La fracción de zumo de fruta en el litro separado es la misma que en la bebida original, es decir, 1/4 o el 25%.
8. Por lo tanto, el litro separado contiene 0.25 litros de zumo de fruta.
9. La bebida final tiene 5 litros en total, y el zumo de fruta en la bebida final es el zumo de fruta original menos el zumo de fruta en el litro separado.
10. El zumo de fruta en la bebida final es 1 litro (original) - 0.25 litros (separado) = 0.75 litros.
11. El porcentaje de zumo de fruta en la bebida final es (0.75 litros / 5 litros) * 100 = 15%.

**Respuesta:** C)
