
La pregunta 12 se refiere a un problema de laberinto en el que se intenta determinar cuántos caminos pasan por una matriz específica dentro del laberinto.

**Razonamiento:**
1. Primero, debemos entender la estructura del laberinto y cómo se pueden trazar los caminos a través de él.
2. Al examinar el diagrama, vemos que hay múltiples caminos que se entrecruzan y se bifurcan.
3. Contar los caminos que pasan por la matriz específica requiere identificar cada ruta que atraviesa esa sección del laberinto.
4. Al revisar el diagrama, se pueden identificar visualmente los caminos que pasan por la matriz.
5. Contando cuidadosamente, vemos que hay 7 caminos que pasan por la matriz específica.

**Respuesta:** E)
