
La pregunta 13 se refiere a Harry Potter guardando una varita mágica de 10 cm en una caja con dimensiones específicas. Nos pide determinar cuál de las opciones de dimensiones de la caja permitiría que la varita se guarde de manera que tenga sentido doblegarla.

Para resolver esto, necesitamos considerar cómo se doblaría la varita dentro de la caja. La varita tiene una longitud de 10 cm, por lo que cualquier caja que permita doblar la varita debe tener al menos esta longitud en una dimensión.

Vamos a analizar cada opción:

A) 2 cm x 2 cm x 10 cm: Esta caja tiene una dimensión de 10 cm, pero las otras dos dimensiones son solo 2 cm. No hay suficiente espacio para doblar la varita.

B) 2 cm x 5 cm x 9 cm: Esta caja tiene una dimensión de 9 cm, que es menor que la longitud de la varita (10 cm). No hay suficiente espacio para doblar la varita.

C) 2 cm x 6 cm x 8 cm: Esta caja tiene una dimensión de 8 cm, que es menor que la longitud de la varita (10 cm). No hay suficiente espacio para doblar la varita.

D) 3 cm x 5 cm x 8 cm: Esta caja tiene una dimensión de 8 cm, que es menor que la longitud de la varita (10 cm). No hay suficiente espacio para doblar la varita.

E) 4 cm x 6 cm x 7 cm: Esta caja tiene una dimensión de 7 cm, que es menor que la longitud de la varita (10 cm). No hay suficiente espacio para doblar la varita.

Raonamiento: Ninguna de las opciones de dimensiones de las cajas proporcionadas permite que la varita de 10 cm se guarde de manera que tenga sentido doblarla, ya que todas las dimensiones de las cajas son menores que la longitud de la varita.

Respuesta: Ninguna de las opciones es válida.
