
La pregunta 9 nos pide que consideremos cuántas posibles contraseñas podría haber para Eva, dado que puede utilizar letras mayúsculas y minúsculas en los tres primeros lugares de su contraseña.

Para resolver esto, debemos determinar el número total de combinaciones posibles para los tres primeros caracteres de la contraseña. Cada carácter puede ser una letra mayúscula o minúscula, lo que nos da 26 letras mayúsculas y 26 letras minúsculas, para un total de 52 opciones posibles para cada posición.

Por lo tanto, el número total de combinaciones posibles para los tres primeros caracteres es:
\[ 52 \times 52 \times 52 = 140608 \]

Ahora, veamos las opciones dadas:
A) 3996
B) 4000
C) 7992
D) 8000
E) 24000

Comparando nuestro cálculo con las opciones, ninguna de las opciones proporcionadas coincide exactamente con 140608. Sin embargo, la opción más cercana es D) 8000.

**Respuesta: D)**
