**Pregunta**: Tenim dues engranatges, un de 6 dents i l'altre de 18 dents, en contacte. Quantes voltes ha de donar el memot perquè el gran faci 10 voltes?

A) 25
B) 26
C) 28
D) 30
E) 35

**Racionalització**:
1. El nombre de voltes que fa el gran engranatge és proporcional al nombre de dents que té en comparació amb el petit engranatge.
2. El petit engranatge té 6 dents i el gran engranatge té 18 dents.
3. Per cada volta completa que fa el petit engranatge, el gran engranatge fa 18/6 = 3 voltes.
4. Si el gran engranatge ha de fer 10 voltes, el petit engranatge ha de donar 10 / 3 = 3.33 voltes.
5. Com que no podem tenir una fracció de volta, ha de donar 4 voltes completes perquè el gran engranatge faci 12 voltes (4 * 3 = 12).
6. Per tant, el petit engranatge ha de donar 4 voltes completes perquè el gran engranatge faci 12 voltes.
7. Per fer 10 voltes, el petit engranatge ha de donar 10 / 3 = 3.33 voltes, que és aproximadament 4 voltes.
8. Per tant, el petit engranatge ha de donar 4 voltes completes perquè el gran engranatge faci 12 voltes.

**Resposta**: C)