**Razonamiento**:
1. Identifica la información dada: tres rectángulos tienen áreas de 12, 20 y 30 cm², respectivamente.
2. Observa que los rectángulos tienen dos lados paralelos a los lados de sus costados.
3. Calcula el área del rectángulo más grande combinando las áreas de los tres rectángulos dados:
   - Área del rectángulo más grande = 12 + 20 + 30 = 62 cm².
4. El área del rectángulo más grande es 62 cm², pero necesitamos encontrar el área del cuarto rectángulo.
5. El área total del rectángulo grande es la suma de las áreas de los cuatro rectángulos:
   - Área total = Área del rectángulo más grande + Área del cuarto rectángulo.
6. Sustituye el valor conocido en la ecuación:
   - 62 + Área del cuarto rectángulo = Área total.
7. Resuelve para el área del cuarto rectángulo:
   - Área del cuarto rectángulo = Área total - 62.
8. Dado que el área total no se proporciona directamente, pero se sabe que el área total debe ser un múltiplo de 62 (ya que 62 es el área del rectángulo más grande), y considerando las opciones dadas, la opción más lógica es 60 cm².

**Respuesta**: E)