
La pregunta 27 involucra un triángulo equilátero de costado 1. Se nos pide determinar la distancia entre los dos puntos de intersección de dos circunferencias tangentes a los vértices del triángulo.

**Razonamiento:**
1. Un triángulo equilátero de lado 1 tiene vértices en los puntos (0,0), (0.5, √3/2), y (-0.5, √3/2).
2. El centro del triángulo está en el origen (0,0).
3. Las circunferencias tangentes a los vértices del triángulo tienen un radio de 1/2 (ya que el centro de una circunferencia tangente a un vértice de un triángulo equilátero está a una distancia de 1/2 del vértice).
4. Estas circunferencias se intersectan en dos puntos.
5. La distancia entre los dos puntos de intersección de estas circunferencias se puede encontrar usando la distancia entre dos puntos en el plano cartesiano.

Para calcular la distancia entre los dos puntos de intersección:
1. La distancia entre los centros de las circunferencias es igual al doble del radio, es decir, 1.
2. La distancia entre los puntos de intersección de dos circunferencias de radio 1/2 se puede calcular usando la fórmula de la distancia entre dos puntos en el plano cartesiano.

La fórmula de la distancia entre dos puntos (x1, y1) y (x2, y2) es:
\[ \text{Distancia} = \sqrt{(x2 - x1)^2 + (y2 - y1)^2} \]

En este caso, los puntos de intersección están en el eje x, por lo que la distancia es simplemente:
\[ \text{Distancia} = \sqrt{(1)^2} = \sqrt{1} = 1 \]

**Respuesta:** D) √14
