
La pregunta 23 en la imagen se traduce como: "¿Qué pesos aniran a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj?"

Para determinar qué pesos irán a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj, debemos considerar cómo se distribuyen los pesos en las diferentes posiciones de la rueda engrane.

- **Opción A) 1 i 2**: Esto sugiere que los pesos 1 y 2 irán a la varilla. Sin embargo, al examinar la imagen, no hay evidencia clara de que solo los pesos 1 y 2 se muevan a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj.
- **Opción B) 3 i 4**: Esto sugiere que los pesos 3 y 4 irán a la varilla. Al examinar la imagen, no hay evidencia clara de que solo los pesos 3 y 4 se muevan a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj.
- **Opción C) 1 i 3**: Esto sugiere que los pesos 1 y 3 irán a la varilla. Al examinar la imagen, no hay evidencia clara de que solo los pesos 1 y 3 se muevan a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj.
- **Opción D) 2 i 4**: Esto sugiere que los pesos 2 y 4 irán a la varilla. Al examinar la imagen, no hay evidencia clara de que solo los pesos 2 y 4 se muevan a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj.
- **Opción E) 1 i 4**: Esto sugiere que los pesos 1 y 4 irán a la varilla. Al examinar la imagen, hay evidencia clara de que los pesos 1 y 4 se mueven a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj.

Raonament: Al examinar la imagen, podemos ver que los pesos 1 y 4 se mueven a la varilla cuando la rueda engrane en el sentido de las agujas del reloj. Esto se puede determinar observando las posiciones de los pesos en relación con la rueda engrane y cómo se mueven cuando la rueda gira en el sentido de las agujas del reloj.

Resposta: E)
