
La pregunta 3 se refiere a construir un triángulo grande utilizando triángulos pequeños y determinar cuántos triángulos pequeños se necesitan para obtener un triángulo.

**Razonamiento:**
1. Observa la figura proporcionada, que muestra un triángulo grande compuesto por triángulos más pequeños.
2. Identifica que cada triángulo grande se divide en triángulos más pequeños.
3. Cuenta los triángulos pequeños en la figura. Observa que hay una disposición de triángulos pequeños que se superponen y se colocan juntos para formar el triángulo grande.
4. Cuenta cada triángulo pequeño en la figura. En este caso, hay 18 triángulos pequeños que se utilizan para formar el triángulo grande.

**Respuesta:** E)
