
La pregunta 24 trata sobre un mosaico de una figura que utiliza cuadrados blancos y negros, donde los cuadrados blancos pueden estar en todas las filas y columnas, pero los cuadrados negros solo pueden estar en ciertas filas. La pregunta solicita el menor número de cuadrados negros que se pueden utilizar.

Para determinar el menor número de cuadrados negros que se pueden utilizar, debemos considerar la disposición del mosaico y las restricciones dadas.

**Razonamiento:**
1. Identificamos que los cuadrados blancos pueden estar en todas las filas y columnas.
2. Identificamos que los cuadrados negros solo pueden estar en ciertas filas.
3. Para minimizar el número de cuadrados negros, debemos distribuir los cuadrados negros de manera que cumplan con las restricciones dadas.
4. Al examinar las opciones, vemos que la opción A) 9 no es suficiente, ya que no se pueden distribuir los cuadrados negros en todas las filas y columnas.
5. La opción B) 16 es mayor que el número mínimo requerido.
6. La opción C) 17 es mayor que el número mínimo requerido.
7. La opción D) 22 es mayor que el número mínimo requerido.
8. La opción E) 23 es mayor que el número mínimo requerido.

Por lo tanto, el menor número de cuadrados negros que se pueden utilizar es 16.

**Respuesta:** B)
