
La pregunta 8 se refiere a la suma de los números en los vértices de los triángulos formados en un diagrama de mano, y se pregunta cuántos números distintos Anna puede utilizar.

Para resolver esto, primero debemos identificar los números que se utilizan en los vértices de los triángulos. Observando el diagrama, vemos que los números en los vértices son 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 y 8. Estos son los números que se utilizan en los vértices de los triángulos formados en el diagrama de mano.

Por lo tanto, los números distintos que Anna puede utilizar son 8.

**Raonament**: Identificar los números en los vértices de los triángulos en el diagrama de mano y contar los números distintos utilizados.

**Respuesta**: C)
