
La pregunta 25 pregunta cuántas piezas se pueden obtener de un cuadrado de 5x5.

Para determinar el número de piezas que se pueden obtener de un cuadrado de 5x5, primero debemos entender el tamaño de cada pieza. La imagen muestra una pieza que consta de 2 cuadrados pequeños. Por lo tanto, cada pieza ocupa un área de 2 cuadrados pequeños.

Un cuadrado de 5x5 consta de 5 * 5 = 25 cuadrados pequeños.

Para encontrar el número de piezas que se pueden obtener, dividimos el número total de cuadrados pequeños por el área de cada pieza:
25 cuadrados pequeños / 2 cuadrados pequeños por pieza = 12.5 piezas.

Dado que no podemos tener una fracción de una pieza, solo podemos obtener 12 piezas completas.

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Respuesta: B)
