
La pregunta 11 nos dice que todos los alumnos de una clase participaron en el equipo de fútbol o en el taller de teatro. Se nos informa que 19 alumnos participaron en el equipo de fútbol, ninguno en el taller de teatro, y 13 participaron en el taller de teatro, de los cuales 5 también jugaron fútbol. Se nos pide que determinemos cuántos alumnos hay en total en la clase.

Para resolver esto, necesitamos considerar las siguientes informaciones:
- 19 alumnos participaron en el equipo de fútbol.
- 13 alumnos participaron en el taller de teatro.
- 5 de estos 13 alumnos también jugaron fútbol.

Para evitar la doble cuenta de los 5 alumnos que participaron tanto en el equipo de fútbol como en el taller de teatro, sumamos los alumnos que participaron en el equipo de fútbol y los que participaron en el taller de teatro, y luego restamos los que participaron en ambos.

Cálculo:
- Total de alumnos en el equipo de fútbol: 19
- Total de alumnos en el taller de teatro: 13
- Alumnos que participaron en ambos: 5

Total de alumnos = 19 (fútbol) + 13 (teatro) - 5 (ambos)
Total de alumnos = 31 - 5
Total de alumnos = 26

Sin embargo, esto no coincide con ninguna de las opciones dadas. Revisemos el razonamiento y los cálculos.

Revisión:
- 19 alumnos en el equipo de fútbol
- 13 alumnos en el taller de teatro
- 5 alumnos en ambos

Total de alumnos = 19 + 13 - 5
Total de alumnos = 32

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Respuesta: D)
