
La pregunta 30 trata sobre un triángulo con lados de longitud 10, 17 y 21, y un cuadrado insertado dentro del triángulo de tal manera que un costado del cuadrado es igual al lado más largo del triángulo, y los otros dos vértices del cuadrado tocan los otros dos lados del triángulo. Se pide determinar la longitud del costado del cuadrado.

Para resolver esto, consideremos el triángulo rectángulo con lados 10, 17 y 21. El lado más largo del triángulo es 21, que es la hipotenusa. El cuadrado se inserta de tal manera que un lado del cuadrado es igual a la hipotenusa del triángulo, es decir, 21.

El lado del cuadrado es igual a la hipotenusa del triángulo, que es 21. Por lo tanto, la longitud del costado del cuadrado es 21.

**Respuesta: A)**
