
La pregunta 15 nos dice que el vuelo de Amsterdam a Nueva York dura 8 horas y 40 minutos. El avión despega a las 22:30 horas. La diferencia horaria entre Amsterdam y Nueva York es de 6 horas, lo que significa que Amsterdam está 9 horas por delante de Nueva York y 3 horas por delante de la hora local en Nueva York. La pregunta es a qué hora local en Nueva York despega el avión.

Para determinar la hora local en Nueva York en la que despega el avión, debemos considerar la diferencia horaria y la hora de despegue en Amsterdam.

1. El avión despega a las 22:30 horas en Amsterdam.
2. Amsterdam está 9 horas por delante de Nueva York.
3. Por lo tanto, la hora local en Nueva York sería 3 horas por delante de la hora de Amsterdam.

Para calcular la hora local en Nueva York:
   22:30 horas (hora de Amsterdam) - 9 horas (diferencia horaria) = 13:30 horas (hora de Nueva York).

Ahora, restamos las 3 horas adicionales para obtener la hora local en Nueva York:
   13:30 horas (hora de Nueva York) - 3 horas = 10:30 horas (hora local en Nueva York).

Por lo tanto, la hora local en Nueva York en la que despega el avión es 10:30 horas.

**Respuesta: D)**
