**Pregunta:** Cinc pardals es posen sobre un cable com és més a la figura. Alguns d'ells miren cap a l'esquerra, uns altres miren cap a la dreta. Caducen dels pardals que miren cap a l'esquerra tantes vegades com pardals veuen. Per exemple, el tercer pardal mira dues vegades. Aleshores, un pardal és girat cap a la direcció oposada. Jo flaviors caducen dels pardals que miren cap a l'esquerra tantes vegades com pardals veuen. El nombre total de vegades en aquesta ocasia és més gran que la primera vegada. Quins pardals s'ha girat en la direcció oposada?

**Opcions:**
A) 5
B) 4
C) 3
D) 2
E) És impossible determinar-ho.

**Raonament:**
1. Observa els pardals i la seva direcció de mirament.
2. El tercer pardal mira dues vegades, el que significa que és el primer pardal que es gira.
3. El nombre total de vegades que els pardals miren cap a l'esquerra és més gran que la primera vegada.
4. Comptant els pardals que miren cap a l'esquerra, hi ha 1, 2, 3, 4 i 5 pardals.
5. El pardal que es gira és el primer pardal que mira dues vegades.

**Resposta:** B) 4