
La pregunta 26 nos pide determinar el resultado de restar dos números y luego sumar 3 unidades al mayor y restar 2 unidades al menor, y finalmente determinar si el nuevo resultado es igual al número anterior.

**Razonamiento:**
1. Primero, restamos los dos números y obtenemos el resultado inicial de 1.
2. Luego, sumamos 3 unidades al número mayor. Dado que el resultado inicial es 1, el número mayor es 1. Sumar 3 a 1 da como resultado 4.
3. Después, restamos 2 unidades al número menor. Dado que el resultado inicial es 1, el número menor es 0. Restar 2 de 0 da como resultado -2.
4. Finalmente, sumamos el número mayor modificado (4) y el número menor modificado (-2), lo que da como resultado 2.
5. Comparamos este nuevo resultado (2) con el resultado inicial (1). No son iguales.

**Respuesta:** E) No cabe.
