
La pregunta 16 trata sobre un cuadrado de 1 dm de costo que se convierte en un triángulo que tiene un lado paralelo a una diagonal. El problema solicita la medida de la altura del triángulo, dado que el costo del cuadrado es igual al costo de convertir el cuadrado en un pentágono.

Para resolver esto, primero debemos entender la relación entre el cuadrado y el triángulo. Un cuadrado tiene una diagonal que se puede expresar como \( \sqrt{2} \) veces el lado del cuadrado. Dado que el lado del cuadrado es 1 dm, la diagonal es \( \sqrt{2} \) dm.

El triángulo tiene un lado que es paralelo a la diagonal del cuadrado. Por lo tanto, la altura del triángulo es la misma que la diagonal del cuadrado, que es \( \sqrt{2} \) dm.

Ahora, consideramos el costo del cuadrado y cómo se convierte en un pentágono. El costo del cuadrado es 1 dm. Si el costo del cuadrado es igual al costo de convertir el cuadrado en un pentágono, entonces el costo de convertir el cuadrado en un pentágono también es 1 dm.

Para encontrar la medida de la altura del triángulo, observamos que la altura del triángulo es la diagonal del cuadrado, que es \( \sqrt{2} \) dm. El costo del cuadrado es 1 dm, y la altura del triángulo es \( \sqrt{2} \) dm.

Por lo tanto, la medida de la altura del triángulo es \( \sqrt{2} \) dm.

**Respuesta: A) \( \sqrt{2} - 1 \)**
