
La pregunta 27 se refiere a la longitud de la cadera de un rectángulo, que es un nombre par. Se nos pide determinar cuántos segmentos no pares hay en su perímetro.

**Razonamiento:**
1. El perímetro de un rectángulo se calcula sumando la longitud de todos sus lados. Dado que un rectángulo tiene dos pares de lados iguales, su perímetro es el doble de la suma de la longitud y la cadera.
2. La longitud de la cadera es un número par. Por lo tanto, el perímetro del rectángulo también es un número par.
3. Para encontrar cuántos segmentos no pares hay en el perímetro, debemos considerar que cada lado del rectángulo contribuye a la suma total del perímetro.
4. Dado que cada lado es un número par, la suma de cualquier número par es un número par.
5. Por lo tanto, el perímetro total del rectángulo es un número par.
6. Si el perímetro total es un número par, no hay segmentos no pares en el perímetro.

**Respuesta:** A)
