**Razonamiento**:
1. El problema nos dice que 89 personas comienzan a escribir sus nombres en un formulario de 19 nombres por persona.
2. Para encontrar el tiempo total necesario para que todas las personas completen el formulario, debemos calcular el tiempo total que tomaría una sola persona para escribir 19 nombres.
3. El tiempo para escribir un nombre es el tiempo que toma escribir un solo nombre.

Para encontrar el tiempo total:
- El tiempo para escribir un nombre es 1 minuto y 11 segundos.
- Por lo tanto, el tiempo para escribir 19 nombres es 19 veces el tiempo para escribir un nombre.

Calculamos:
- 19 nombres * (1 minuto y 11 segundos) = 19 minutos y 19 segundos.

Por lo tanto, el tiempo total que tomaría para que todas las personas completen el formulario es 1 minuto, 19 segundos.

**Respuesta**: D) 1 minuto 19 s