**Pregunta:** Dos cantors A i Bixen del matriu punt. Comença a saltar en línia recta en la matriu direcció i fan tots els salts simultàniament. Cada salt del cantor A és de 6 m de longitud. El primer salt del cantor B és d'1 m de longitud, el segon és de 2 m, el tercer és de 3 m, etc. Quants salts ha de fer el cantor B per a agafar el cantor A?

**Opcions:**
A) 9
B) 10
C) 11
D) 12
E) 13

**Racionalització:**
1. El cantor A salta cada vegada 6 m.
2. El cantor B té una seqüència de salts: 1 m, 2 m, 3 m, etc.
3. Per determinar quantos salts ha de fer el cantor B per agafar el cantor A, cal calcular quantos salts de la seqüència de B sumen 6 m.

   - El primer salt de B: 1 m
   - El segon salt de B: 2 m
   - El tercer salt de B: 3 m

   Sumant aquests tres salts: 1 + 2 + 3 = 6 m

   El cantor B ha fet 3 salts per cobrir la mateixa distància que el cantor A en un salt.

**Resposta:** C)