La pregunta 9 se refiere a una figura en papel que se dobla para formar una caja abierta. La caja se coloca sobre una mesa de manera que la parte abierta está hacia abajo. La pregunta solicita qué cara queda en la parte inferior de la caja.

Para determinar qué cara queda en la parte inferior de la caja, debemos considerar cómo se dobla la figura en papel. La caja abierta se forma doblando las líneas de puntos, lo que significa que las caras A, B, C, D y E se conectan para formar las paredes de la caja. Cuando la caja se coloca sobre una mesa con la parte abierta hacia abajo, la cara inferior de la caja es la que está en contacto con la mesa.

Al examinar la disposición de las caras en la imagen, podemos ver que la cara E está posicionada en la parte inferior cuando la caja se coloca sobre una mesa con la parte abierta hacia abajo.

**Respuesta: E)**