La pregunta 29 trata sobre dos puntos en una pista circular que se mueven en la misma dirección pero con velocidades diferentes. La pregunta pregunta cuántos puntos en la pista circular coincidirán si la velocidad de Alba es el doble de la velocidad de Mar.

Para resolver esto, consideremos el tiempo que tarda cada punto en completar una vuelta completa a la pista circular. Si la velocidad de Alba es el doble de la velocidad de Mar, entonces Alba completará una vuelta en la mitad del tiempo que Mar.

Para encontrar el número de puntos en la pista circular donde coincidirán, necesitamos encontrar el mínimo común múltiplo (MCM) de los tiempos que tardan en completar una vuelta. El MCM de dos números que son múltiplos de un mismo número (en este caso, el doble) será simplemente el doble de ese número.

Por lo tanto, si Mar tarda 2 unidades de tiempo en completar una vuelta, Alba tardará 1 unidad de tiempo. El MCM de 1 y 2 es 2. Esto significa que coincidirán cada 2 unidades de tiempo.

**Respuesta: B)**