**Razonamiento:**
1. La pregunta describe que Emilia pinta una cadena con 35 piezas, cada una de las cuales se extiende en cada lado, y las piezas se separan como se muestra en la Figura 1.
2. Luego, se menciona que no hay que pintar ninguna pieza en la Figura 2.
3. En total, Emilia pinta 35 piezas utilizando 58 piezas.

Para determinar cuántas piezas pinta Emilia de la Figura 1:
1. Si todas las 35 piezas se pintan de la Figura 1, entonces todas las piezas pintadas provienen de la Figura 1.
2. Si ninguna pieza se pinta de la Figura 2, entonces todas las piezas pintadas provienen de la Figura 1.

Por lo tanto, el número de piezas pintadas de la Figura 1 es igual al número total de piezas pintadas.

**Respuesta:** C)