
**Razonamiento:**
1. Un hexágono regular tiene seis lados y cada ángulo interno es de 120 grados.
2. Cuando se prolongan los lados de un hexágono regular para formar un triángulo, los ángulos en las prolongaciones se ven afectados.
3. En este caso, el triángulo formado tiene un ángulo en el vértice donde se prolongan los lados del hexágono.
4. El ángulo en el vértice del triángulo formado es igual al ángulo interno del hexágono, que es 120 grados.
5. Sin embargo, dado que se trata de una prolongación diagonal, el ángulo en el vértice del triángulo formado será la mitad del ángulo interno del hexágono.
6. Por lo tanto, el ángulo en el vértice del triángulo formado es 120 grados / 2 = 60 grados.

**Respuesta:** D)
