**Razonamiento:**
1. El tren tiene un total de 11 vagones.
2. En tres de estos vagones, hay un total de 350 pasajeros.
3. En los otros vagones, hay un total de 99 pasajeros.
4. Para encontrar el número de pasajeros en el cuarto vagón, primero calculamos el número total de pasajeros en el tren.

   Total de pasajeros en el tren = Pasajeros en los tres vagones + Pasajeros en los otros vagones
   Total de pasajeros en el tren = 350 + 99
   Total de pasajeros en el tren = 449

5. Ahora, calculamos el número de pasajeros en el cuarto vagón.

   Pasajeros en el cuarto vagón = Total de pasajeros en el tren - Pasajeros en los tres vagones - Pasajeros en los otros vagones
   Pasajeros en el cuarto vagón = 449 - 350 - 99
   Pasajeros en el cuarto vagón = 0

**Respuesta:** A)