**Razonamiento:**
La pregunta nos presenta una situación en la que el capitán Barbanegra está buscando un tesoro enterrado en una isla. Se nos dan cuatro posibles ubicaciones del tesoro y se nos pide que identifiquemos cuál es la ubicación correcta.

Las opciones de ubicación del tesoro son:
- A) Cabrera
- B) Eivissa
- C) Formentera
- D) Sa Conillera

Además, se nos dice que el nombre de la persona que tiene la información correcta sobre la ubicación del tesoro es el mismo que el nombre de la isla donde el tesoro está enterrado.

Para resolver esto, debemos identificar el nombre que coincide con la isla donde el tesoro está enterrado. Observamos las opciones:
- A) Cabrera
- B) Eivissa
- C) Formentera
- D) Sa Conillera

Ninguna de estas opciones coincide con el nombre de la persona que tiene la información correcta. Por lo tanto, la opción correcta es que no se puede saber en qué isla está enterrado el tesoro.

**Respuesta:** E) No se puede saber en qué isla está enterrado el tesoro.