**Pregunta:** Si Joan va a l'institut en cotxe i torna a casa caminant, necessita 3 hores. Si hi va i torna en cotxe, necessita 1 hora. Quant de temps necessita per a anar a l'escola i tornar de l'escola caminant?

**Opcions:**
A) 3,5 h
B) 4 h
C) 4,5 h
D) 5 h
E) 5,5 h

**Racionalització:**
1. Joan necessita 3 hores per anar a l'institut i tornar a casa caminant.
2. Joan necessita 1 hora per anar a l'institut i tornar en cotxe.
3. La diferència de temps entre anar i tornar en cotxe i anar i tornar caminant és de 2 hores (3 hores - 1 hora).
4. Com que la diferència de temps és constant per a anar i tornar, el temps total per anar a l'institut i tornar caminant és el doble de la meitat de la diferència.
5. La meitat de la diferència és 1 hora (2 hores / 2).
6. El temps total per anar a l'institut i tornar caminant és 2 hores (1 hora * 2).
7. Afegeix el temps necessari per anar a l'institut caminant, que és la meitat de 3 hores, és a dir, 1,5 hores.
8. Per tant, el temps total és 1,5 hores + 2 hores = 3,5 hores.

**Resposta:** A)