**Razonamiento:**
1. Primero, determinamos el número total de cubos en el cubo de dimensiones 4x4x4. Esto es 32 cubos blancos y 32 cubos negros.
2. Queremos construir el cubo más pequeño que contenga el máximo número de cubos unitarios blancos.
3. Para maximizar el número de cubos blancos, debemos considerar cómo se distribuyen los cubos blancos en el cubo más pequeño posible.
4. Dado que hay 32 cubos blancos, el cubo más pequeño que puede contener todos los cubos blancos es un cubo de dimensiones 4x4x4.
5. Calculamos la fracción de la superficie del cubo grande que es blanca. La superficie total del cubo grande es 6 * (4 * 4) = 96 caras.
6. La superficie de los cubos blancos en el cubo más pequeño es 6 * (4 * 4) = 96 caras.
7. Por lo tanto, la fracción de la superficie del cubo grande que es blanca es 96/96 = 1.

**Respuesta:** E)