
La pregunta 13 se refiere a una bandera de Cangúria que es un rectángulo con una relación de área de 3:5. La bandera está dividida en cuatro rectángulos de áreas iguales, dispuestos como se muestra en la figura. La pregunta es sobre la relación entre las longitudes de las costuras del rectángulo blanco.

Para determinar la relación correcta, primero debemos entender cómo se divide el rectángulo. Dado que la bandera se divide en cuatro rectángulos de áreas iguales, cada uno de estos rectángulos debe tener una área que sea un cuarto del área total del rectángulo principal.

El área total del rectángulo principal se da como 3 * 5 = 15 unidades cuadradas. Por lo tanto, cada uno de los cuatro rectángulos debe tener un área de 15 / 4 = 3.75 unidades cuadradas.

Ahora, consideremos las opciones dadas:
A) 1:3
B) 1:4
C) 2:7
D) 3:10
E) 4:15

Para encontrar la relación correcta, debemos identificar qué opción corresponde a las longitudes de las costuras del rectángulo blanco. Dado que cada rectángulo tiene un área de 3.75 unidades cuadradas, la relación entre las longitudes de las costuras debe ser tal que el área del rectángulo blanco sea 3.75.

La opción D) 3:10 es la que mejor se ajusta a este criterio. Si consideramos un rectángulo con una relación de 3:10, el área se calcula como (3/10) * (3/10) = 9/100 = 0.09 unidades cuadradas. Esto no coincide con el área requerida de 3.75 unidades cuadradas.

Por lo tanto, la opción correcta es:

Respuesta: D)
