
La pregunta 28 describe una situación en un cine donde Anna va a comprar un paquete de 5 butacas, numeradas del escaño 1 al 5. Anna quiere comprar un paquete de 5 asientos contiguos. Carla ya ha comprado un asiento en el escaño 1, y Diana y Mireia ya han comprado un par de asientos. La pregunta es en qué asiento Anna puede comprar para que su paquete de 5 asientos sea contiguo.

Para determinar en qué asiento Anna puede comprar, debemos considerar las restricciones dadas:
- Carla ya ha comprado un asiento en el escaño 1.
- Diana y Mireia ya han comprado un par de asientos.

Dado que Anna necesita un paquete de 5 asientos contiguos, debemos identificar un rango de 5 asientos que no esté interrumpido por las compras de Carla, Diana y Mireia.

Las opciones son:
A) En el escaño número 1
B) En el escaño número 2
C) En el escaño número 3
D) En el escaño número 4
E) En el escaño número 5

Evaluación de las opciones:
- **A) En el escaño número 1**: No es posible porque Carla ya ha comprado un asiento en el escaño 1.
- **B) En el escaño número 2**: No es posible porque el escaño 1 ya está ocupado por Carla.
- **C) En el escaño número 3**: Es posible porque los escaños 1 y 2 están ocupados, pero los escaños 3, 4 y 5 están disponibles.
- **D) En el escaño número 4**: No es posible porque los escaños 1 y 2 están ocupados, y los escaños 3 y 4 no son contiguos.
- **E) En el escaño número 5**: No es posible porque los escaños 1 y 2 están ocupados, y los escaños 3, 4 y 5 no son contiguos.

Por lo tanto, la opción correcta es:

**Respuesta: C)**
