La pregunta 23 de la imatge presenta un problema de lógica visual que involucra la interpretació de patrons de bloques grises i blancos. La pregunta és: "Si els tires de rabia estan colocades, mirant-les pel davant, formen el teixit que es veu a la figura de la dreta. Què veus quan mires el teixit pel darrere?"

Per resoldre aquest problema, cal observar els patrons de bloques i determinar com es veurien des de l'altre costat. Cada opció mostra un patró de bloques que representa el teixit des de l'altre costat.

**Razonament:**
1. Observa els patrons de bloques a la figura de la dreta.
2. Compara aquests patrons amb les opcions donades (A, B, C, D, E).
3. Determina quina opció mostra el patró correcte des de l'altre costat.

Després d'una revisió detallada dels patrons, es pot determinar que l'opció E és la que mostra el patró correcte des de l'altre costat.

**Resposta: E**