La pregunta nos pide determinar la proporción entre las longitudes de los costados del rectángulo blanco que forma parte de la bandera de Cangurlandia, que está dividida en tres rectángulos iguales.

Para resolver esto, primero debemos observar la imagen de la bandera. La bandera está dividida en tres rectángulos iguales, y el rectángulo blanco es uno de ellos. Para encontrar la proporción de los costados del rectángulo blanco, necesitamos identificar las longitudes de sus lados.

Al examinar la imagen, podemos ver que el rectángulo blanco tiene una longitud de 4 unidades y una anchura de 9 unidades. Por lo tanto, la proporción de las longitudes de los costados del rectángulo blanco es 4:9.

**Respuesta: E)**