La pregunta 3 pregunta si el nombre de les paraules que poden formar la paraula ALCOLI en la figura de la dreta és igual al nombre de triangles que comparteixen un costat.

Para resoldre això, primer hem de comptar el nombre de paraules que poden formar-se a partir de les lletres en la figura. La figura és un hexàgon amb lletres disposades en un patró. Cada paraula que es pot formar ha de ser una combinació de les lletres dins dels triangles que comparteixen un costat.

Observant la figura, podem veure que hi ha 7 triangles que comparteixen un costat. Cada triangle està format per tres lletres que comparteixen un costat.

Per tant, el nombre de paraules que poden formar-se a partir de les lletres en la figura és igual al nombre de triangles que comparteixen un costat.

Raonament: La figura té 7 triangles que comparteixen un costat, i això és igual al nombre de paraules que poden formar-se a partir de les lletres en la figura.

Resposta: E)