**Pregunta:** La granota Gustau, el reporter més bromista de Barri Sèsam, menja normalment 6 aranyes al dia, però els dies que ha de córrer molt per a fer un reportatge té molta més fam i menja 9 aranyes. Gustau ha menjat 72 aranyes en 10 dies. Quants d'aquells dies tingué molta fam?

**Opcions:**
A) 1
B) 2
C) 3
D) 4
E) 5

**Racionalització:**
1. Gustau menja 6 aranyes al dia normalment.
2. Els dies que té molta fam, menja 9 aranyes.
3. En 10 dies, Gustau ha menjat 72 aranyes.
4. Cal calcular quants dies menjà 6 aranyes i quants dies menjà 9 aranyes.

   - Si Gustau menjà 6 aranyes cada dia durant 10 dies, hauria menjat 6 * 10 = 60 aranyes.
   - Com ha menjat 72 aranyes en total, la diferència és 72 - 60 = 12 aranyes.
   - Aquestes 12 aranyes són les que menjà els dies que tenia molta fam.
   - Els dies que té molta fam menja 9 aranyes, que és 3 aranyes més que els dies normals.
   - Per tant, 12 aranyes addicionals corresponen a 12 / 3 = 4 dies.

**Resposta:** D)