
La pregunta 27 nos dice que hay un tren que tiene 11 vagones y un total de 350 pasajeros. De cada tres vagones, hay 99 pasajeros. La pregunta es cuántos pasajeros hay en el sexto vagón.

Para resolver esto, primero determinamos cuántos pasajeros hay en cada grupo de tres vagones. Dado que hay 99 pasajeros en cada grupo de tres vagones, podemos calcular la cantidad de pasajeros en un solo vagón dividiendo 99 por 3.

\[ \frac{99}{3} = 33 \]

Esto significa que cada vagón tiene 33 pasajeros. Ahora, para encontrar la cantidad de pasajeros en el sexto vagón, simplemente usamos el número que calculamos.

**Respuesta: B)**
