La pregunta 20 involucra la visualització de un cub transparent format per quadrats transparents. Es demana que es pinti el menor nombre de quadrats de color negre perquè el cub resultant tingui el menor nombre de quadrats visibles.

**Razonamiento**:
1. Observa el cub transparent format per quadrats transparents.
2. Identifica els quadrats que es veuen des de l'exterior del cub.
3. Determina quins quadrats han de ser pintats de negre perquè el cub resultant tingui el menor nombre de quadrats visibles.
4. Compara les opcions donades per veure quina opció té el menor nombre de quadrats pintats de negre.

**Respuesta**:
La opció que té el menor nombre de quadrats pintats de negre és:

C)