
La pregunta 6 describe una situación en la que árboles están plantados en un huerto de manera que la figura formada tiene un total de 24 árboles en el cuadrado. Además, en otro huerto, los árboles están situados de manera que cada huerto tiene el mismo número de árboles, y se pregunta cuál es el número total de árboles.

Para resolver esto, primero debemos entender la disposición de los árboles en el primer huerto. Si la figura formada en el primer huerto tiene un total de 24 árboles, esto nos da una idea de la densidad de plantación de los árboles.

En el segundo huerto, se menciona que cada huerto tiene el mismo número de árboles. Esto implica que el número total de árboles en el segundo huerto debe ser un múltiplo del número de árboles en el primer huerto.

Las opciones de respuesta son:
A) 16
B) 25
C) 36
D) 49
E) 64

Para determinar cuál es el número total de árboles en el segundo huerto, debemos considerar los múltiplos de 24. Los múltiplos de 24 son 24, 48, 72, etc. Entre las opciones dadas, 49 no es un múltiplo de 24, pero 64 sí lo es, ya que 64 es 2.6667 veces 24.

Por lo tanto, el número total de árboles en el segundo huerto es 64.

**Respuesta: E)**
