**Razonamiento:**
1. El primer depósito tiene 100 litros de agua y pierde 1 litro por hora.
2. El segundo depósito tiene 120 litros de agua y pierde 3 litros por hora.
3. Para encontrar el tiempo que tardan en vaciarse ambos depósitos, debemos considerar la tasa de pérdida de agua de cada depósito.

Para el primer depósito:
- Tasa de pérdida: 1 litro por hora
- Volumen inicial: 100 litros
- Tiempo para vaciarse: 100 horas

Para el segundo depósito:
- Tasa de pérdida: 3 litros por hora
- Volumen inicial: 120 litros
- Tiempo para vaciarse: 40 horas

Ambos depósitos se vaciarán en 100 horas.

**Respuesta:** C)