**Pregunta:** A l'interior del triangle ΔABC, tracen els segments CF, FE i ED, que divideixen el triangle en quatre triangles d'àrea igual. Determineu el valor de la raó AF/DB.

**Opcions:**
A) 1
B) 9/8
C) 8/7
D) 7/6
E) 6/5

**Racionalització:**
1. Els segments CF, FE i ED divideixen el triangle ΔABC en quatre triangles d'àrea igual. Això implica que cada triangle resultant té una àrea que és 1/4 de l'àrea del triangle original.
2. Com que els triangles resultants són d'àrea igual, els segments CF, FE i ED són proporcionalment iguals en longituds.
3. Considerem els segments en el triangle ΔABC. Els segments CF, FE i ED són proporcionalment iguals, de manera que AF/DB = CF/DE.
4. Si cada segment divideix el triangle en parts iguals, els segments CF, FE i DE són proporcionalment iguals a les parts del triangle dividides per les seves respectives altures.
5. Per determinar la raó precisa, observem les opcions donades. La raó més probable que correspon a segments proporcionalment iguals en un triangle dividit en parts d'àrea igual és 7/6.

**Resposta:** D)