La pregunta 29 involucra una figura formada per 11 quadrats, amb diferents quantitats de peces de la dreta. La pregunta és si les peces individuals poden distingir-se.

Per resoldre aquesta pregunta, primer cal observar la disposició de la figura i els quadrats que conté. La figura és una disposició de 3x4 quadrats, que en total suma 12 quadrats. No obstant això, la pregunta esmenta que la figura està formada per 11 quadrats, el que podria implicar una descripció errònia o una interpretació errònia de la figura.

A continuació, cal analitzar les opcions proporcionades:
- A) De dos
- B) De tres
- C) De sis
- D) De nou
- E) De deu

Considerant que la figura té 11 quadrats i que les peces de la dreta poden tenir diferents quantitats, cal determinar quantes peces poden distingir-se.

Raonament: La figura té 11 quadrats i esmenta que les peces de la dreta poden tenir diferents quantitats. Si considerem que cada quadrat representa una peça, llavors les opcions de quantitats són:
- A) De dos
- B) De tres
- C) De sis
- D) De nou
- E) De deu

Dintre d'aquestes opcions, la quantitat que més s'adapta a la descripció de la figura és de sis, ja que 11 quadrats poden ser dividits en diferents quantitats, inclosos dos, tres, sis, nou i deu, però la quantitat més probable i clara és de sis.

Resposta: C)