La pregunta 13 en la imatge es tradueix com: "Quina de les rajoles segueix el patró amb les mateixes peces que es veuen a la dreta?"

Per resoldre aquesta pregunta, cal observar el patró a la dreta i determinar quina de les opcions donades (A, B, C, D, E) segueix el mateix patró.

**Razonament:**
1. Observa el patró a la dreta. El patró a la dreta mostra una seqüència específica de rajoles grises i blanques.
2. Compara aquest patró amb les opcions donades.
3. Identifica l'opció que té el mateix patró de rajoles grises i blanques.

Després d'una revisió detallada, l'opció E és la que segueix el mateix patró de rajoles grises i blanques com el patró a la dreta.

**Resposta: E**