La pregunta 10 nos dice que Andreu agrupa un número determinado de manzanas en pilas iguales. Luego, se agrupa la misma cantidad de manzanas en cinco pilas iguales. Se nos dice que cada pila de las siete que tiene Andreu es igual a las pilas de cinco manzanas. Se nos pide que determinemos cuántas manzanas tiene Andreu.

Para resolver esto, primero determinamos cuántas manzanas hay en cada pila de cinco. Si cada pila de cinco tiene el mismo número de manzanas, entonces cada pila de cinco tiene un número entero de manzanas. Si Andreu tiene siete pilas de cinco manzanas, entonces el número total de manzanas es 5 * 7 = 35.

Por lo tanto, Andreu tiene 35 manzanas.

**Respuesta: C)**