**Razonamiento:**
1. El texto indica que Anna salió de casa cuando el reloj en la pared mostraba la hora de la figura de la Esquerra.
2. Luego, el texto menciona que Anna volvió a casa cuando el reloj mostraba la hora de la figura de la Derecha.
3. El texto también menciona que el reloj había pasado tres cuartos de hora desde que Anna salió de casa.

Para resolver esto, necesitamos identificar la diferencia de tiempo entre las dos figuras del reloj.

- La figura de la izquierda muestra las manecillas en el número 10 y el número 30.
- La figura de la derecha muestra las manecillas en el número 10 y el número 45.

Para calcular el tiempo transcurrido:
- La diferencia entre las dos posiciones de las manecillas es de 45 minutos (de 30 a 45 minutos).

Dado que el texto menciona que el reloj había pasado tres cuartos de hora, esto coincide con 45 minutos.

Por lo tanto, el tiempo que Anna tardó en volver a casa es de 45 minutos.

**Respuesta:** E) 145 h