La pregunta 24 involucra una frase en espanyol sobre un animal inventat anomenat *rosky*, que és la mascota d'un campament infantil. La frase pregunta quantes persones han vist un *rosky* conjuntament, i llistes els noms de diferents participants amb les seves edats.

Per resoldre aquesta pregunta, cal identificar quants participants han vist un *rosky* conjuntament. La frase llistes els noms i edats dels participants: Carles (46), Anna (52), Maria (66), Neus (78) i Óscar (82). Per determinar el nombre correcte de participants, cal comptar els noms llistats.

Raonament:
1. La frase llistes els noms de 5 participants: Carles, Anna, Maria, Neus i Óscar.
2. Comptar els participants llistats dona un total de 5 persones.
3. Dintre de les opcions donades (3, 4, 6, 7, 8), la resposta correcta és 5.

Resposta: E) 8