
La pregunta 16 nos dice que hay 14 chicas y 12 chicos en una clase. Se nos pide que encontremos el número mínimo de chicas que podrían asegurar que se alcance el número más alto de la clase.

Para resolver esto, necesitamos determinar el número mínimo de chicas que deben estar presentes para que el número total de estudiantes en la clase sea el mayor posible. Esto se puede hacer calculando el número total de estudiantes y luego restando el número de chicos.

1. Calcular el número total de estudiantes:
   Total de estudiantes = 14 chicas + 12 chicos = 26 estudiantes

2. Determinar el número mínimo de chicas necesarias para alcanzar el número más alto:
   Para maximizar el número más alto, queremos que el número de chicas sea el mayor posible. Por lo tanto, necesitamos encontrar el número mínimo de chicas que aseguren que el número más alto sea el mayor posible.

3. Evaluar las opciones:
   - A) 5 chicas: 5 chicas + 12 chicos = 17 estudiantes
   - B) 4 chicas: 4 chicas + 12 chicos = 16 estudiantes
   - C) 3 chicas: 3 chicas + 12 chicos = 15 estudiantes
   - D) 2 chicas: 2 chicas + 12 chicos = 14 estudiantes
   - E) 1 chica: 1 chica + 12 chicos = 13 estudiantes

El número más alto se alcanza cuando hay 5 chicas presentes, ya que esto maximiza el número total de estudiantes en la clase.

Raonament: Para maximizar el número más alto en la clase, necesitamos el mayor número de chicas presentes. Calculamos el número total de estudiantes y determinamos el número mínimo de chicas necesarias para alcanzar este número más alto.

Resposta: A)
