**Razonamiento:**
1. La pregunta se refiere a la identificación de un recipiente que contiene una cantidad diferente de agua en comparación con los demás.
2. Los recipientes A, C y E tienen niveles de agua que coinciden con las marcas de medición, lo que indica que contienen cantidades cuantitativas específicas de agua.
3. Los recipientes B y D tienen niveles de agua que no coinciden con las marcas de medición, lo que sugiere que contienen cantidades no cuantitativas o diferentes de agua.

Por lo tanto, el recipiente que contiene una cantidad diferente de agua es el que no tiene un nivel de agua que coincida con las marcas de medición.

**Respuesta:** D