**Razonamiento:**
1. Comencemos con el total inicial de cajas blancas, que es 16.
2. Cada caja grande puede contener 3 cajas blancas. Por lo tanto, el número máximo de cajas blancas que pueden contenerse en una caja grande es 3.
3. Cada caja grande puede contener 2 cajas rojas. Por lo tanto, el número máximo de cajas rojas que pueden contenerse en una caja grande es 2.
4. Necesitamos encontrar el número máximo de cajas verdes que pueden obtenerse.

Para encontrar el número máximo de cajas verdes, consideramos el número máximo de cajas blancas y rojas que pueden contenerse en las cajas grandes.

- Cada caja grande puede contener 3 cajas blancas.
- Cada caja grande puede contener 2 cajas rojas.

Por lo tanto, el número máximo de cajas blancas y rojas en una caja grande es 3 + 2 = 5.

Dado que hay 16 cajas blancas y 16 cajas grandes, el número máximo de cajas verdes que pueden obtenerse es 16 - 5 = 11.

**Respuesta: D)**