**Razonamiento:**
1. El problema describe un cuadrado con sus vértices etiquetados como A, B, C y D en el sentido de las agujas del reloj.
2. Se pide construir un triángulo equilátero con vértices A, E y C, donde E es un punto etiquetado en el sentido de las agujas del reloj.
3. Para construir un triángulo equilátero, los ángulos internos deben ser de 60 grados cada uno.
4. El ángulo CBE se forma entre los vértices C y E del cuadrado.
5. En un cuadrado, cada ángulo interno es de 90 grados.
6. El punto E está etiquetado en el sentido de las agujas del reloj, lo que significa que E es el siguiente vértice después de C.
7. Por lo tanto, el ángulo CBE es el ángulo formado entre el lado del cuadrado y el lado del triángulo equilátero.
8. El ángulo formado entre el lado del cuadrado y el lado del triángulo equilátero es 90 grados menos el ángulo interno del triángulo equilátero (60 grados).
9. Por lo tanto, el ángulo CBE es 90 - 60 = 30 grados.

**Respuesta:** A)