**Pregunta:** Aitana, Berta, Laura, Rosa i Sofia han fet una cursa i no hi ha hagut cap parella que arribi alhora. Sabem que Berta ha arribat després que Rosa, que Sofia ha arribat després que Aitana, que Rosa no ha guanyat la cursa i que Aitana ha arribat més prompt que Laura. Qui ha guanyat la cursa?

**Opcions:**
A) Aitana
B) Berta
C) Laura
D) Sofia
E) No és possible determinar-ho

**Racionalització:**
1. Berta ha arribat després que Rosa.
2. Sofia ha arribat després que Aitana.
3. Rosa no ha guanyat la cursa.
4. Aitana ha arribat més prompt que Laura.

Per determinar qui ha guanyat la cursa, considerem les informacions:

- Berta ha arribat després que Rosa, així que Rosa no és Berta.
- Sofia ha arribat després que Aitana, així que Aitana no és Sofia.
- Rosa no ha guanyat la cursa, així que Rosa no és l'opció.
- Aitana ha arribat més prompt que Laura, així que Laura no és Aitana.

Ara, ens queden Aitana i Laura. Com que Rosa no ha guanyat i Aitana ha arribat més prompt que Laura, Aitana ha d'haver arribat abans que Laura.

**Resposta:** A) Aitana