**Razonamiento:**
1. Sabemos que el primer barril contiene un 25% de agua y el segundo barril contiene el resto del agua.
2. Se nos dice que se pasaron 50 litros de agua del segundo barril al primero.
3. Esto significa que el segundo barril tenía inicialmente 50 litros de agua.
4. El segundo barril tiene una capacidad total de 100 litros (50 litros de agua y 50 litros de espacio vacío).
5. Por lo tanto, la capacidad total de los dos barriles juntos es 100 litros (del segundo barril) + 100 litros (del primero) = 200 litros.

**Respuesta:** E) 90