
La pregunta 16 describe un planeta llamado DOT donde el doble del número de años que los años tienen es el doble del número de puntos. Por ejemplo, un año de 2 años tiene 4 puntos, un año de 10 años tiene 20 puntos, etc. La familia López y su mascota Sefa viven en el planeta DOT. Sefa tiene 10 años. La mascota tiene 3 años menos que el padre, que tiene 66 años. La pregunta es cuántos puntos tiene Sefa en total.

Para resolver esto, primero determinamos el número de años que tiene el padre. Sabemos que el padre tiene 66 años y Sefa tiene 3 años menos que el padre. Por lo tanto, Sefa tiene 66 - 3 = 63 años.

Ahora, necesitamos convertir la edad de Sefa en puntos. Según la regla del planeta DOT, el doble del número de años es el doble del número de puntos. Por lo tanto, para Sefa, que tiene 63 años, el número de puntos es 63 * 2 = 126 puntos.

**Respuesta: C)**
