**Razonamiento:**
1. El problema describe un rectángulo ABCD que se divide en cuatro rectángulos más pequeños, todos con la misma altura.
2. El perímetro de los tres rectángulos más pequeños es igual a 11, 16 y 19.
3. El perímetro del cuarto rectángulo no es ni el más grande ni el más pequeño de los cuatro.
4. Para encontrar el perímetro del rectángulo inicial ABCD, sumamos los perímetros de los cuatro rectángulos más pequeños.

   - Perímetro del primer rectángulo: 11
   - Perímetro del segundo rectángulo: 16
   - Perímetro del tercer rectángulo: 19
   - Perímetro del cuarto rectángulo: No se especifica, pero no es el más grande ni el más pequeño.

5. El perímetro del rectángulo inicial ABCD es la suma de los perímetros de los cuatro rectángulos más pequeños.

   - Perímetro total = 11 + 16 + 19 + (perímetro del cuarto rectángulo)

6. Dado que el perímetro del cuarto rectángulo no es el más grande ni el más pequeño, debe ser el valor intermedio entre 11 y 19. El valor intermedio entre 11 y 19 es 15.

   - Perímetro total = 11 + 16 + 19 + 15
   - Perímetro total = 61

**Respuesta:** D)