
La pregunta 25 trata sobre un triángulo equilátero que se corta en un triángulo más pequeño en cada vértice. Los lados del triángulo resultante tienen longitudes de 1 cm, 2 cm y 3 cm. La pregunta busca determinar el costo del triángulo más pequeño que se obtiene después de realizar estos cortes.

**Razonamiento:**
1. Identificar el triángulo más pequeño resultante de los cortes. Este triángulo se forma a partir de los lados de longitud 1 cm, 2 cm y 3 cm.
2. Calcular el perímetro del triángulo resultante sumando sus lados: 1 cm + 2 cm + 3 cm = 6 cm.
3. Determinar el costo del triángulo más pequeño basado en el perímetro. El costo se da en función del perímetro.
4. Comparar el perímetro del triángulo más pequeño con las opciones de costo dadas.

**Respuesta:**
El perímetro del triángulo más pequeño es de 6 cm. Por lo tanto, la opción correcta es:

A) 6 cm
