**Razonamiento:**
1. La pregunta solicita una figura de un paralelépipedo rectangular formada por tres piezas, donde cada pieza está compuesta por 4 cubos y tiene un solo color. La pregunta también pregunta si hay una pieza blanca.
2. Para resolver esto, debemos examinar cada opción y determinar si se puede formar un paralelépipedo rectangular con las piezas dadas.
3. Un paralelépipedo rectangular se caracteriza por tener caras rectangulares y lados paralelos.
4. Evaluemos cada opción:
   - **A)**: No se puede formar un paralelépipedo rectangular con estas piezas.
   - **B)**: No se puede formar un paralelépipedo rectangular con estas piezas.
   - **C)**: No se puede formar un paralelépipedo rectangular con estas piezas.
   - **D)**: No se puede formar un paralelépipedo rectangular con estas piezas.
   - **E)**: Se puede formar un paralelépipedo rectangular con estas piezas.

**Respuesta:** E)