La pregunta 3 és la següent:

**Eva, Carla, Andrea, Irene i Roser són bones amigues. Per això, sempre volen ser una al costat de l'altre en una llarga taula en la classe de biologia. Eva és esquerrana i sempre se situarà al costat esquerre de la taula. De quantes maneres diferents poden seure a la taula?**

A) 4
B) 16
C) 20
D) 24
E) 36

**Raonament:**

1. Hi ha 5 amigues: Eva, Carla, Andrea, Irene i Roser.
2. Eva és esquerrana i sempre se situarà al costat esquerre de la taula.
3. Per determinar el nombre de maneres diferents en què poden seure, primer cal considerar les posicions de les altres 4 amigues (Carla, Andrea, Irene i Roser) al voltant de la taula.
4. Hi ha 4 posicions disponibles per a les altres 4 amigues al voltant de la taula.
5. El nombre de permutacions de 4 elements és 4! (4 factorial), que és 4 × 3 × 2 × 1 = 24.
6. Com que Eva té una posició fixa, només cal considerar les permutacions de les altres 4 amigues.

**Resposta:**

D) 24