**Razonamiento:**
1. Clara puede escribir un número \( N \) en la pizarra, que es múltiplo de 3.
2. Si \( N \) es múltiplo de 3, entonces al dividir \( N \) entre 3, el residuo es 0. Por lo tanto, Clara puede disminuir una unidad.
3. Si el residuo de dividir \( N \) entre 3 es 2, entonces Clara puede disminuir 2 unidades.
4. Si el residuo de dividir \( N \) entre 3 es 1, entonces Clara puede aumentar 2 unidades.
5. Clara comienza con el número 10,000.
6. Para encontrar el número que Clara obtendrá después de 2020 pasos, debemos considerar el proceso de disminución y aumento de unidades basado en el residuo de \( N \) al dividirlo entre 3.
7. Dado que el problema no especifica el patrón exacto de los residuos, asumimos que el proceso se repite uniformemente.
8. Calculamos el número de pasos necesarios para que el residuo de \( 10,000 \) al dividirlo entre 3 cambie de manera que permita disminuir o aumentar unidades.
9. Después de 2020 pasos, el número resultante debe ser calculado considerando el efecto acumulativo de disminuir o aumentar unidades.

**Respuesta:** D) 6975