
La pregunta 22 és la següent:

**Text de la pregunta:**
"Abans de 2020, l'hotel Gran Canur oferia solament habitacions triples o quàdruples. Durant la seva reconstrucció, totes les habitacions van ser reconvertides a dobles per tal de millorar-ne la qualitat. Abans d'aquesta reconstrucció, l'hotel podia allotjar 500 persones i ara pot allotjar 300 persones. Quantes habitacions quàdruples hi havia abans de la reconstrucció de l'hotel?"

**Opcions:**
A) 25
B) 50
C) 75
D) 100
E) 250

**Raonament:**
1. L'hotel podia allotjar 500 persones abans de la reconstrucció.
2. L'hotel podia allotjar 300 persones després de la reconstrucció, amb habitacions dobles.
3. Cada habitació doble pot allotjar 2 persones.
4. Per tant, després de la reconstrucció, hi havia 300 / 2 = 150 habitacions dobles.
5. Abans de la reconstrucció, l'hotel només tenia habitacions triples i quàdruples.
6. Les habitacions triples i quàdruples van ser reconvertides en habitacions dobles.
7. Si cada habitació quàdruple es va convertir en dues habitacions dobles, això significa que cada quàdruple va ser reconvertit en 4 / 2 = 2 dobles.
8. Per tant, el nombre de quàdruples originals és 150 / 2 = 75 quàdruples.

**Resposta:** C)
