
La pregunta 3 nos pide determinar cuántos ladrillos se necesitan para construir una figura cuadrada que tenga un máximo de 100 ladrillos en su interior.

**Razonamiento:**
1. Cada lado de la figura cuadrada debe estar construido con ladrillos.
2. El número total de ladrillos necesarios para construir los cuatro lados de la figura cuadrada es igual al número de ladrillos en un lado multiplicado por 4.
3. Dado que el lado de la figura cuadrada debe estar construido con ladrillos, el número total de ladrillos necesarios para construir los cuatro lados es 4 veces el número de ladrillos en un lado.
4. Por lo tanto, el número total de ladrillos necesarios para construir los cuatro lados de la figura cuadrada es 4 veces 25, que es 100 ladrillos.

**Respuesta:** C)
