La pregunta 9 involucra una conversació entre Alicia i Pau sobre els seus familiars. Alicia esmenta els seus pares i el seu germà, i Pau esmenta els seus pares i germans. La pregunta és sobre el dia de la setmana en què es va produir aquesta conversació.

**Razonamiento:**
1. La frase "Algun dia Alicia va dir: «Hui és dilluns» i Pau ho va confirmar: «Sí, és veritat»" indica que Alicia va dir que era dilluns i Pau va confirmar que era veritat.
2. Això significa que la conversació va ocórrer un dilluns.
3. No hi ha cap indicació en el text que suggereixi que el dia de la setmana sigui diferent del que Alicia va dir.

**Respuesta:** B) Dilluns