La pregunta 14 involucra la divisió de quadrats i cercles en parts més petites, i després la divisió de cercles en quadrats. Es pregunta pel diàmetre del quart cercle, donant que el diàmetre del cercle més gran és igual a 4.

**Razonament**:
1. El problema descriu primer la divisió d'un quadrat en el nombre més gran possible de cercles.
2. Després, descriu la divisió d'un cercle en el nombre més gran possible de quadrats.
3. Finalment, descriu la divisió d'un quadrat en el nombre més gran possible de cercles més petits, amb èxit successiu.

El diàmetre del cercle més gran és donat com a 4. Per determinar el diàmetre del quart cercle, considerem la divisió del quadrat original en quadrats més petits i després en cercles.

4. Si el diàmetre del cercle més gran és 4, això implica que el quadrat original té un costat de longitud 4 (ja que el diàmetre és el doble de la longitud del costat del quadrat).
5. Si el quadrat es divideix en quadrats més petits, cada quadrat més petit també té un costat de longitud 1 (perquè el diàmetre del cercle més petit és igual al costat del quadrat més petit).
6. Per determinar el diàmetre del quart cercle, considerem la divisió del quadrat original en quadrats més petits i després en cercles.

El diàmetre del quart cercle és igual a la longitud del costat del quadrat més petit, que és 1.

**Resposta**: A) \(\frac{1}{\sqrt{2}}\)