**Pregunta:** Laia té huit daus. Cada dau té semblança a la matriu lletrada en totes les seves cares: una A, una B, una C o una D. Construïu un bloc fent ús de tots els daus. Si dos daus tenen les mateixes lletres, tenen diferents lletres lletrades. Quina lletrada hi ha al dau que no és visible a la figura?

**Opcions:**
A) A
B) B
C) C
D) D
E) No és possible saber-ho

**Racionalització:**
1. Observa la matriu lletrada en les cares dels daus.
2. Cada dau té quatre cares amb lletres A, B, C i D.
3. Si dos daus tenen les mateixes lletres, les lletres lletrades han de ser diferents.
4. Analitza la figura proporcionada per veure quines lletres són visibles i quines no ho són.
5. Determina quina lletrada no és visible a la figura.

**Resposta:** E) No és possible saber-ho