La pregunta 24 nos pide determinar el número de triángulos equiláteros que se pueden ver en una figura compuesta por cuatro partes iguales, donde las líneas paralelas a los costados crean la imagen. Las opciones de respuesta son A) 25, B) 26, C) 27, D) 33, y E) otra respuesta.

Para resolver esto, debemos analizar la figura y contar los triángulos equiláteros visibles. La figura parece ser una serie de triángulos más pequeños dentro de un triángulo más grande.

**Razonamiento:**
1. Identificar los triángulos equiláteros más grandes en la figura. Hay un triángulo equilátero grande en la parte superior.
2. Contar los triángulos equiláteros más pequeños dentro del triángulo grande. Hay 4 triángulos equiláteros más pequeños en cada lado del triángulo grande.
3. Sumar el número de triángulos equiláteros visibles. Hay 1 triángulo grande y 4 triángulos pequeños en cada lado, lo que da un total de 1 + 4 + 4 + 4 = 13 triángulos equiláteros visibles.

**Respuesta:** D) 33