**Razonamiento:**
1. Teresa pinta una letra en cada una de las 8 caras del cubo de la figura.
2. Cada par de días adyacentes (es decir, que se tocan por una cara) tienen letras pintadas diferentes.
3. Necesitamos determinar cuál letra corresponde al único cubo del cual no vemos cara.

Para resolver esto, observamos que cada par de días adyacentes tienen letras diferentes. Esto significa que cada cara del cubo debe tener una letra diferente de sus caras adyacentes.

- Cara A: A
- Cara B: B
- Cara C: C
- Cara D: D

Dado que cada par de días adyacentes tienen letras diferentes, ninguna cara puede repetir la letra de la cara adyacente. Por lo tanto, la letra que corresponde al único cubo del cual no vemos cara debe ser la que no se repite en las caras adyacentes.

**Respuesta:** E) No es pot saber