**Razonamiento:**
1. El problema nos dice que cada punto de la línea tiene un costo de 1 moneda.
2. Cada línea tiene un costo adicional de 3 monedas.
3. El costo inicial es de 1 moneda para el primer punto.
4. El costo para la segunda línea es de 1 moneda por punto más 3 monedas adicionales, lo que suma 4 monedas.
5. El costo para la tercera línea es de 1 moneda por tres puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 6 monedas.
6. El costo para la cuarta línea es de 1 moneda por cuatro puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 7 monedas.
7. El costo para la quinta línea es de 1 moneda por cinco puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 8 monedas.
8. El costo para la sexta línea es de 1 moneda por seis puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 9 monedas.
9. El costo para la séptima línea es de 1 moneda por siete puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 10 monedas.
10. El costo para la octava línea es de 1 moneda por ocho puntos más 3 monedas adicionales, lo que suma 11 monedas.

Sumando todos los costos:
1 + 4 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10 + 11 = 57 monedas.

**Respuesta:** D) 36 monedas