**Pregunta:** Júlia intenta dibuixar un quadrat ABCD, però apliquar una rotació de centre en el centre del quadrat i de 90° en el sentit de les agulles del rellotge i després dibuixar una simetria respecte a la recta OY que es pot veure en el dibuix. Si el quadrat resultant és A'B'C'D' (mantinguent l'ordre dels vèrtexs), quin podria ser el quadrat original?

**Opcions:**
A) A'C'D'B'
B) B'C'A'D'
C) A'D'C'B'
D) B'D'A'C'
E) A'C'D'B'

**Racionalització:**
1. Júlia aplica una rotació de 90° en el sentit de les agulles del rellotge al quadrat ABCD.
2. El resultat d'una rotació de 90° en el sentit de les agulles del rellotge és que cada vèrtex del quadrat es mou a la seva nova posició de manera que el quadrat es torna una versió girada de si mateix.
3. Dibuixar una simetria respecte a la recta OY implica reflectir el quadrat sobre aquesta recta.
4. Combinant aquestes dues transformacions, el quadrat original ABCD es convertirà en una nova figura que és una combinació de rotació i reflexió.

Per determinar quina és la figura resultant:
- Rotació de 90° en el sentit de les agulles del rellotge:
  - Vèrtex A es mou a la posició de D.
  - Vèrtex B es mou a la posició de A.
  - Vèrtex C es mou a la posició de B.
  - Vèrtex D es mou a la posició de C.
- Simetria respecte a la recta OY:
  - Vèrtex A' es mou a la posició de A'.
  - Vèrtex B' es mou a la posició de B'.
  - Vèrtex C' es mou a la posició de C'.
  - Vèrtex D' es mou a la posició de D'.

Combinant aquestes transformacions, el quadrat resultant és A'D'C'B'.

**Resposta:** C)