
La pregunta 19 describe una figura geométrica con cuatro círculos que se tocan en los lados de un cuadrado. En el centro, hay un círculo más pequeño que también toca los lados del cuadrado. Se pregunta cuál es el ángulo formado por los centros de los círculos, específicamente el ángulo ∠AEC.

Para determinar el ángulo ∠AEC, consideremos la disposición de los círculos:

1. Los círculos en las esquinas del cuadrado se tocan en los lados del cuadrado y se tocan entre sí.
2. El círculo central se toca con los círculos en las esquinas.
3. El ángulo ∠AEC se forma por los centros de los círculos en las esquinas superiores izquierda y derecha.

Dado que los círculos en las esquinas se tocan en los lados del cuadrado y se tocan entre sí, los centros de estos círculos forman un ángulo recto (90 grados) con el centro del círculo central.

Por lo tanto, el ángulo ∠AEC es de 90 grados.

**Respuesta: E)**
