Raonament:
1. Joan i Vicent estan en direccions oposades en un tren que es mou a una velocitat constant.
2. Vicent camina 30 m en la direcció oposada al moviment del tren.
3. Joan camina 45 m en la direcció del moviment del tren.
4. Per calcular la longitud total del tren, sumem les distàncies que cadascun ha caminat i la longitud del tren en si.

   - Vicent camina 30 m en la direcció oposada al moviment del tren.
   - Joan camina 45 m en la direcció del moviment del tren.
   - La longitud del tren és la suma de les distàncies que cadascun ha caminat.

   Longitud del tren = 30 m (Vicent) + 45 m (Joan) = 75 m.

Resposta: A)