
La pregunta 8 solicita el menor número de triángulos necesarios para formar una figura de cangur.

Para determinar esto, primero debemos entender qué es una figura de cangur. Una figura de cangur generalmente se refiere a una estructura en forma de Z, que se compone de triángulos.

Observando la imagen, vemos una figura de cangur formada por triángulos. Contamos los triángulos en la figura para determinar el menor número posible.

1. La figura de cangur en la imagen está compuesta por 9 triángulos.
2. No hay una figura de cangur formada por menos de 9 triángulos en la imagen proporcionada.

Por lo tanto, el menor número de triángulos necesarios para formar una figura de cangur es 9.

**Raonamiento:** La imagen muestra una figura de cangur formada por 9 triángulos. No hay una figura de cangur formada por menos de 9 triángulos en la imagen proporcionada.

**Respuesta:** E)
