**Razonamiento:**
1. Un triángulo de papel se puede doblar en línea recta a lo largo de sus aristas, creando tres líneas de doblez.
2. Cada línea de doblez divide el triángulo en dos triángulos más pequeños.
3. Al doblar el triángulo a lo largo de una de sus aristas, se obtiene un triángulo más pequeño.
4. Al doblar el triángulo a lo largo de la segunda arista, se obtiene otro triángulo más pequeño.
5. Al doblar el triángulo a lo largo de la tercera arista, se obtiene un último triángulo más pequeño.
6. Por lo tanto, al doblar un triángulo de papel a lo largo de sus tres aristas, se obtiene un total de 4 triángulos más pequeños.

**Respuesta:** C)