**Pregunta:** Un grup de 50 estudiants està assegut en cercles i es va passant una pilota entre ells, de la manera següent: cada cop que un estudiant rep la pilota, la passa a l'estudiant que està assegut sis llocs més a la dreta. En el temps que ha durat el joc, Frida ha rebut la pilota 100 vegades. Quants estudiants no han rebut mai la pilota durant el joc?

**Opcions:**
A) 0
B) 8
C) 10
D) 25
E) 40

**Racionalització:**
1. El grup té 50 estudiants.
2. Frida ha rebut la pilota 100 vegades.
3. Si cada estudiant rep la pilota una vegada, la pilota es passaria a l'estudiant que està sis llocs més a la dreta.
4. Per determinar quants estudiants no han rebut mai la pilota, cal calcular quants estudiants han rebut la pilota almenys una vegada.
5. Si Frida ha rebut la pilota 100 vegades, això significa que la pilota ha estat passada 100 vegades.
6. Cada pas de la pilota implica que un estudiant la rep i la passa a un altre. Per tant, 100 passades implicarien que 100 estudiants han rebut la pilota.
7. Com que hi ha 50 estudiants en total i Frida ha rebut la pilota 100 vegades, això implica que tots els estudiants han rebut la pilota almenys una vegada.

**Resposta:** A) 0