**Razonamiento:**
1. El problema nos dice que la suma de 14 números es igual a 12.
2. Nos pide encontrar el valor máximo que podríamos tener si sumamos 14 números.
3. Para encontrar el valor máximo, debemos considerar el caso en el que los números sean lo más grandes posible.
4. Dado que la suma de estos números es 12, necesitamos encontrar el valor máximo posible para un solo número en la lista.
5. Si consideramos que los 13 números restantes son 0, el valor máximo para el último número sería 12.
6. Sin embargo, debemos verificar si hay una opción que sea mayor que 12.
7. Revisando las opciones, la opción D) 77 es mayor que 12.
8. Por lo tanto, el valor máximo que podríamos tener al sumar 14 números es 77.

**Respuesta:** D)