**Razonamiento:**
1. Magnus ha jugat 15 partides.
2. En un moment donat, les partides que ha jugat no han guanyat la meitat.
3. Això significa que les partides que ha jugat són menys de la meitat de 15.
4. La meitat de 15 és 7.5, però ja que no pot haver partides i mitja, considerem que la meitat és 7.
5. Si les partides que ha jugat són menys de 7, això vol dir que ha jugat menys de 7 partides.
6. Per tant, les partides que li queden per jugar serien 15 - (partides que ha jugat).
7. Si ha jugat menys de 7 partides, les partides que li queden per jugar serien més de 8.

**Respuesta:** E) 6