
La pregunta 30 nos pide determinar cuántas maneras diferentes podemos colocar los números 1, 2, 3 y 4 en las caras de un cubo de tal manera que los números en las caras adyacentes sean diferentes.

**Razonamiento:**
1. Un cubo tiene 6 caras.
2. Queremos colocar los números 1, 2, 3 y 4 en estas caras.
3. Cada cara debe tener un número diferente.
4. Primero, colocamos el número 1 en una cara. Hay 6 opciones para esto.
5. Luego, colocamos el número 2 en una cara adyacente al número 1. Hay 4 opciones para esto (ya que una cara está ocupada por el número 1 y dos caras adyacentes a esta están bloqueadas).
6. Luego, colocamos el número 3 en una cara adyacente al número 2. Hay 3 opciones para esto (ya que dos caras están ocupadas por los números 1 y 2).
7. Finalmente, colocamos el número 4 en la última cara restante. Hay 2 opciones para esto (ya que dos caras están ocupadas por los números 1, 2 y 3).

Por lo tanto, el número total de maneras de colocar los números es el producto de estas opciones:
\[ 6 \times 4 \times 3 \times 2 = 144 \]

**Respuesta: E) Es imposible**
