La pregunta 13 descriu tres cercles de mida i color diferents. La primera figura mostra un cercle blanc dins d'un cercle negre, mentre que la segona figura mostra un cercle blanc dins d'un cercle negre amb una part del cercle negre que no és visible.

**Razonament:**
1. En la primera figura, el cercle blanc és completament visible dins del cercle negre.
2. En la segona figura, el cercle blanc és parcialment ocult per una part del cercle negre, de manera que una part del cercle negre no és visible.
3. La pregunta pregunta quina és la relació entre les àrees de les regions negres visibles en les dues figures.

Per determinar la resposta correcta, cal calcular les àrees de les regions negres visibles en ambdues figures i trobar la seva relació.

**Resposta: D)**