**Razonamiento:**
1. El problema describe un punto P dentro de un triángulo equilátero donde tres segmentos paralelos a los costados del triángulo tienen longitudes de 2 m, 3 m y 6 m.
2. Para encontrar el perímetro del triángulo equilátero, necesitamos determinar la longitud de un lado del triángulo.
3. Dado que los segmentos paralelos a los costados del triángulo tienen longitudes de 2 m, 3 m y 6 m, podemos inferir que la longitud de un lado del triángulo es la suma de estas longitudes.
4. Por lo tanto, la longitud de un lado del triángulo es 2 m + 3 m + 6 m = 11 m.
5. El perímetro del triángulo equilátero es tres veces la longitud de un lado.
6. Por lo tanto, el perímetro del triángulo es 3 * 11 m = 33 m.

**Respuesta:** C)