La pregunta 5 involucra la determinació de la distància total recorreguda per Eric a través de segments de la figura de la dreta, tenint en compte els seus llargs.

Raonament:
1. La figura de la dreta mostra segments de longituds específiques.
2. Per calcular la distància total recorreguda, sumem les longituds dels segments.
3. Els segments mostrats són:
   - 2 cm
   - 3 cm
   - 1 cm
   - 1 cm
   - 2 cm
4. Sumant aquestes longituds, obtenim:
   2 cm + 3 cm + 1 cm + 1 cm + 2 cm = 9 cm
5. D'aquesta manera, la distància total recorreguda per Eric és de 9 cm.

Resposta: A)