**Pregunta:** Un pescador va pescar cada dia per alimentar els seus dos gats. Sembla que quan va pescar 12 peixos, en va donar 7 a la primera gata que va trobar a l'aq체educte i els 5 restants a l'altre. Durant els seg체ents dies, una de les gats va recuperar un total de 44 peixos. Quants peixos va recuperar l'altre gat?

**Opcions:**
A) 34
B) 40
C) 46
D) 52
E) 58

**Raonament:**
1. El pescador va pescar 12 peixos al primer dia.
2. Va donar 7 peixos a la primera gata i 5 peixos a la segona gata.
3. Els peixos que va recuperar la primera gata s처n 44.
4. Per trobar els peixos que va recuperar la segona gata, primer cal calcular els peixos que va recuperar la primera gata en total.

   - Si la primera gata va recuperar 44 peixos, llavors els peixos que va recuperar la segona gata s처n 44 - 7 = 37 peixos.
   - Ara, sumem els peixos que va recuperar la segona gata al primer dia: 37 + 5 = 42 peixos.

5. Per trobar els peixos que va recuperar la segona gata, restem els peixos que va recuperar la primera gata del total:

   - Total de peixos recuperats = 44 (primera gata) + 42 (segona gata) = 86 peixos.
   - Peixos recuperats per la segona gata = 86 - 44 = 42 peixos.

6. Per trobar quants peixos va recuperar la segona gata, afegim els peixos que va recuperar al primer dia:

   - Peixos recuperats per la segona gata = 42 + 5 = 47 peixos.

**Resposta:** D) 52