**Razonamiento:**
1. La figura consiste en tres semicírculos dentro de un rectángulo. El semicírculo más grande toca a los otros dos semicírculos en sus cuales, y también toca, al ser cortado, a uno de los costados cortos del rectángulo.
2. El semicírculo más pequeño también es cortado y toca a uno de los costados largos del rectángulo.
3. Las distancias más cortas entre el costado largo del rectángulo y los otros dos semicírculos son de 5 cm y 7 cm, respectivamente.
4. Para encontrar el perímetro del rectángulo, necesitamos sumar la longitud de todos sus lados.
5. El diámetro del semicírculo más grande es igual a la longitud del costado largo del rectángulo, que es de 36 cm.
6. El diámetro del semicírculo más pequeño es igual a la longitud del costado corto del rectángulo, que es de 14 cm.
7. El perímetro del rectángulo se calcula sumando los dos costados largos y los dos costados cortos: 2 * 36 cm + 2 * 14 cm.
8. Esto da como resultado: 72 cm + 28 cm = 100 cm.

**Respuesta:** D)