**Pregunta:** Hi ha 6 gots en una taula i tots estan cap amunt. Un moviment consisteix a donar la volta a 4 gots diferents. Quín és el nombre mínim de moviments necessaris per a tirar'ls tots cap avall?

**Opcions:**
A) 2
B) 3
C) 4
D) 5
E) 6

**Racionalització:**
1. Cada moviment dona la volta a 4 gots.
2. Per a tirar'ls tots cap avall, cada got ha de ser donat la volta dues vegades (una vegada per a tornar-lo cap avall i una altra per a tornar-lo cap amunt).
3. Com que hi ha 6 gots, i cada got necessita 2 moviments, el nombre total de moviments necessaris és 6 gots * 2 moviments/got = 12 moviments.
4. Com que cada moviment dona la volta a 4 gots, el nombre mínim de moviments és 12 moviments / 4 gots/moviment = 3 moviments.

**Resposta:** B)