La pregunta 20 involucra una escena de la historia en la qual el capitá Flint ha escrit els noms dels seus pirates en un full de paper, dividint els 30 monedes que té en tres categories: or, plata i bronze. Els noms dels pirates es distribueixen en aquestes categories de la següent manera:

- Or: 9 noms
- Plata: 11 noms
- Bronze: 12 noms

La pregunta pregunta qui és el quart pirata en la veritat.

Per resoldre això, primerment, cal comptar els noms en cada categoria per determinar quants noms hi ha en cada una:

- Or: 9 noms
- Plata: 11 noms
- Bronze: 12 noms

Comptant els noms en cada categoria, trobem que hi ha 9 noms en la categoria d'or, 11 noms en la categoria de plata i 12 noms en la categoria de bronze. Els noms són:

- Or: Tom, Al, Pit, Jim
- Plata: (11 noms)
- Bronze: (12 noms)

Per determinar qui és el quart pirata en la veritat, cal comprovar els noms en la categoria d'or. Els noms en la categoria d'or són Tom, Al, Pit i Jim. El quart nom en aquesta categoria és Jim.

Raonament: Comptant els noms en la categoria d'or, el quart nom és Jim.

Resposta: D) Jim