
La pregunta 16 involucra determinar la longitud del costat del quadrilàter gran, donat que tres dels seus costats més petits són 10 costats de longituds a, b i c. Els vèrtexs A i C dels dos quadrilàters més petits coincideixen amb els vèrtexs oposats del quadrilàter gran. El vèrtex B del quadrilàter més petit està en un dels costats del quadrilàter gran. La tasca és trobar l'expressió correcta que representa la longitud del costat del quadrilàter gran entre les opcions donades.

Per resoldre aquest problema, podem utilitzar el Teorema de Pitagores. Com que els costats més petits són 10 costats de longituds a, b i c, podem considerar els costats del quadrilàter gran com a funcions d'aquests valors.

El quadrilàter gran té costats que es poden expressar en termes de les longituds a, b i c. La longitud del costat del quadrilàter gran es pot trobar utilitzant el teorema de Pitagores en una de les diagonals del quadrilàter.

El costat del quadrilàter gran es pot expressar com la suma de les longituds dels costats més petits, ja que els costats més petits es sumen per formar el costat del quadrilàter gran.

Per tant, la longitud del costat del quadrilàter gran és:

\[ \frac{1}{2} (a + b + c) \]

Així doncs, la resposta correcta és:

**Resposta: A)**
