**Pregunta:** Anna té cubs blancs i negres de la matriu mitjana. Vol construir un cub més gran utilitzat-ne 27 (3 × 3 × 3) de manera que la meitat de la superfície d'aquest cub sigui negra i l'altre meitat, blanca. Quina és el nombre més petit de cubs negres que ha d'utilitzar per a aconsellar-ho?

**Opcions:**
A) 14
B) 13
C) 12
D) 11
E) Cap dels anteriors

**Raonament:**
1. Un cub de 3 × 3 × 3 té un total de 27 unitats.
2. Per a que la meitat de la superfície sigui negra i l'altra meitat blanca, cal dividir la superfície del cub en dos meitats iguals.
3. La superfície d'un cub de 3 × 3 × 3 té 6 faces, i cada cara té 3 × 3 = 9 unitats.
4. La meitat de la superfície total és 6 faces × 9 unitats / 2 = 27 unitats / 2 = 13,5 unitats.
5. Com que no podem tenir la meitat d'una unitat, hem de considerar 13 unitats com la meitat més propera.
6. Per a aconseguir 13 unitats de superfície negra, hem de considerar quants cubs negres necessitem.
7. Un cub negre té 6 faces, i cada cara és una unitat. Per a obtenir 13 unitats de superfície negra, hem de combinar els cubs de manera que sumin 13 unitats.
8. Si utilitzem 1 cub negre, tenim 6 unitats de superfície negra.
9. Si utilitzem 2 cubs negres, tenim 12 unitats de superfície negra.
10. Si utilitzem 3 cubs negres, tenim 18 unitats de superfície negra.
11. Si utilitzem 4 cubs negres, tenim 24 unitats de superfície negra.
12. Si utilitzem 5 cubs negres, tenim 30 unitats de superfície negra.
13. Per a obtenir exactament 13 unitats de superfície negra, hem de utilitzar 2 cubs negres i deixar 1 cara blanca en un dels cubs.

**Resposta:** B)