**Razonamiento:**
1. Anna ha tirado un dado normal 24 veces.
2. De los nombres del 1 al 6, cada uno ha aparecido al menos una vez.
3. El número 1 ha aparecido más veces que cualquier otro número.
4. Para encontrar la cantidad máxima que podría haber obtenido, asumimos que el número 1 apareció en cada una de las 24 tiradas.

Cálculo:
- Si el número 1 apareció en todas las 24 tiradas, la suma total sería:
  24 (número de tiradas) * 1 (valor del número 1) = 24

Sin embargo, dado que la pregunta busca la cantidad máxima que podría haber obtenido, consideramos que el número 1 apareció en todas las tiradas posibles, que es 23 (ya que el número 1 apareció más veces que cualquier otro número).

Por lo tanto, la cantidad máxima que podría haber obtenido es:
  23 (número de tiradas del número 1) * 1 (valor del número 1) = 23

**Respuesta:** D) 90