
La pregunta 29 nos pide determinar las dimensiones del rectángulo ABCD, que está dividido en varios rectángulos más pequeños idénticos. Para encontrar las dimensiones correctas, debemos considerar cómo se dividen los segmentos en las dimensiones del rectángulo ABCD.

**Razonamiento:**
1. Identificamos las dimensiones de los rectángulos más pequeños. En el diagrama, cada rectángulo más pequeño parece tener una relación de aspecto de 1:2.
2. Contamos el número de rectángulos más pequeños en cada dirección. Hay 4 rectángulos más pequeños en la dirección horizontal y 3 rectángulos más pequeños en la dirección vertical.
3. Calculamos las dimensiones del rectángulo ABCD sumando las dimensiones de los rectángulos más pequeños. Las dimensiones del rectángulo ABCD son 4 (ancho) * 2 (altura) = 8 (ancho) * 3 (altura) = 24 (ancho) * 6 (altura) = 12 (ancho) * 7 (altura).

Por lo tanto, las dimensiones del rectángulo ABCD son 12 por 7.

**Respuesta:** D)
