
La pregunta 7 describe un problema en el que hay 5 tipos diferentes de frutas en un bol: una manzana, una pera, una uva, una ciruela y un kiwi. Cada persona (Pol, Bruno, Lluís, Pina y Eva) ha recogido diferentes combinaciones de frutas. La pregunta es quién ha recogido una sola fruta y ha cumplido la condición de que cada tipo de fruta recogida sea diferente.

Para resolver esto, primero identificamos qué persona ha recogido solo una fruta:
- Pol ha recogido una manzana.
- Bruno ha recogido una manzana, una pera, una uva y un kiwi.
- Lluís ha recogido una pera, una uva y un kiwi.
- Pina ha recogido una manzana y una pera.
- Eva ha recogido una manzana y una pera.

De estas personas, solo Pol ha recogido una fruta. Ahora, comprobamos si esta fruta es diferente de las frutas recogidas por los demás:
- Pol ha recogido una manzana.
- Bruno ha recogido una manzana, una pera, una uva y un kiwi.
- Lluís ha recogido una pera, una uva y un kiwi.
- Pina ha recogido una manzana y una pera.
- Eva ha recogido una manzana y una pera.

Pol ha recogido solo una fruta (una manzana), y ninguna otra persona ha recogido solo una fruta. Además, la manzana recogida por Pol no se ha recogido junto con ninguna otra fruta, cumpliendo la condición de que cada tipo de fruta recogida sea diferente.

Raonament: Pol ha recogido una sola fruta (una manzana) y ha cumplido la condición de que cada tipo de fruta recogida sea diferente.

Resposta: A)
