La pregunta en la imagen es: "En quantos lugares del dibujo hay dos personas que se agafen todas dues amb la más esquerra?"

Para determinar la respuesta correcta, contamos los lugares en el dibujo donde dos personas se están agarrando de las manos y ambas están en la posición más a la izquierda.

1. En el primer grupo de la izquierda, hay dos personas agarradas de las manos.
2. En el segundo grupo de la izquierda, hay dos personas agarradas de las manos.
3. En el tercer grupo de la izquierda, hay dos personas agarradas de las manos.
4. En el cuarto grupo de la izquierda, hay dos personas agarradas de las manos.
5. En el quinto grupo de la izquierda, hay dos personas agarradas de las manos.

Por lo tanto, hay un total de 5 lugares en el dibujo donde dos personas se están agarrando de las manos y ambas están en la posición más a la izquierda.

**Raonament:** Contamos los grupos de dos personas agarradas de las manos en el dibujo y verificamos si ambas están en la posición más a la izquierda en cada grupo.

**Resposta:** E) 5