La pregunta 6 involucra una partida de dards entre tres persones: Júlia, Blai i Enric. Els dards d'Enric i Blai són els mateixos, i sabem que un ha obtingut 14 punts i l'altre, 12. La pregunta és quanta gent ha obtingut Júlia si la seva tirada és la de la figura de la dreta.

**Racionalització**:
1. Tenim dos dards que sumen 14 punts i dos dards que sumen 12 punts.
2. Com que els dards d'Enric i Blai són els mateixos, podem suposar que un dels dards de 14 punts i un dels dards de 12 punts són d'Enric i Blai respectivament.
3. Si considerem que Enric té 14 punts, això significa que Blai té 12 punts.
4. Ara, hem de veure quants punts té Júlia. La figura de la dreta mostra els dards de Júlia.
5. Si sumem els valors dels dards de Júlia, obtenim 17 punts.

**Resposta**: A) 17