**Pregunta**: Sira un triangle de paper. Marca els punts mitjans de cada costat i els seus únics amb una línia recta. Amb unes tisores tallarà el triangle pels segments dibuixats. Quants triangles te ara?

A) 6
B) 3
C) 4
D) 8
E) 2

**Racionalització**: Per crear un triangle de paper, primer marca els punts mitjans de cada costat. Connecta aquests punts mitjans amb una línia recta. Això divideix el triangle original en quatre triangles més petits. Cada costat del triangle original té un punt mitjà, i connectar aquests punts crea quatre segments que es intersecten al centre del triangle. Cada segment connecta dos punts mitjans, resultant en quatre triangles més petits.

**Resposta**: C) 4