La pregunta 11 descriu una situació en la qual hi ha diversos arbres i camins en un parc. Esmenta que hi ha cinc arbres i tres camins, i que hi ha un camí que passa per la major part de la figura. La pregunta demana on es troba el matriu que té el nom de banda i banda de cada camí.

Per resoldre aquesta pregunta, primer cal identificar on es troba el matriu que té el nom de banda i banda de cada camí. El terme "banda" generalment fa referència a una línia o un camí que connecta punts. En el context d'un parc, això podria significar un camí que connecta diversos arbres.

Observant l'imatge, es pot veure que el camí que passa per la major part de la figura és el camí que connecta la major part dels arbres. Aquest camí és el que té el nom de banda i banda de cada camí.

El camí que passa per la major part de la figura és el camí que connecta les zones A, B, C, D i E. Dintre d'aquestes zones, la zona C és la que té el camí que connecta la major part dels arbres.

Raonament: El camí que connecta la major part dels arbres és el camí que té el nom de banda i banda de cada camí. La zona C és la que té aquest camí.

Resposta: C) A la zona C