
La pregunta 26 solicita completar un diagrama de una manera que haga que el valor del producto de los dos casos que se multiplican sea positivo, y también encontrar el valor del caso de mayor señal 720. Luego, pregunta cuántos valores diferentes pueden llegar a un número entero positivo n.

Para resolver esto, necesitamos entender cómo se calcula el valor del producto de los dos casos y cómo se determina el valor del caso de mayor señal.

**Razonamiento:**
1. El diagrama de una manera específica implica que cada caso tiene un valor que contribuye al producto total.
2. Para que el valor del producto sea positivo, ambos casos deben ser positivos o negativos.
3. El valor del caso de mayor señal 720 indica que el valor del caso de mayor señal es 720.
4. Para encontrar cuántos valores diferentes pueden llegar a un número entero positivo n, necesitamos considerar los valores posibles que pueden multiplicarse para dar n.

Dado que el valor del caso de mayor señal es 720, y queremos que el producto sea positivo, los valores posibles que pueden multiplicarse para dar n deben ser positivos.

**Respuesta:**
D) 6
