La pregunta 11 involucra un problema de dinàmica en el qual un gos i un gat es mouen en direccions oposades al llarg d'una línia recta. La pregunta pregunta si el gos camina tres vegades més ràpid que el gat o si el gat és el doble de lent.

**Razonament**:
1. El problema descriu que el gos i el gat es mouen en direccions oposades al llarg d'una línia recta.
2. Es dona que el gos té una velocitat de \( P \) i el gat una velocitat de \( Q \).
3. La pregunta especifica que el gos camina tres vegades més ràpid que el gat.
4. Si el gos camina tres vegades més ràpid que el gat, la velocitat del gos seria 3 vegades la velocitat del gat, o \( P = 3Q \).
5. No hi ha cap indicació que el gat sigui el doble de lent, només que el gos és tres vegades més ràpid.
6. Dintre de les opcions donades, l'opció que representa el gos caminar tres vegades més ràpid que el gat és l'opció E.

**Resposta**: E)