La pregunta 12 involucra la interpretació de la intersecció de dos conjunts, X i Y, representats per línies gruixudes en els diagrames. Es pregunta quina de les opcions mostra correctament la intersecció de X i Y.

**Razonamiento**:
1. La intersecció de dos conjunts, X i Y, és l'element que és comú a ambdós conjunts.
2. En els diagrames, les línies gruixudes representen els elements de X i Y.
3. Per trobar la intersecció, busquem l'àrea on les línies gruixudes de X i Y es intersecten.

Analitzant les opcions:
- **A)**: Mostra una intersecció en el centre, però les línies no es intersecten correctament.
- **B)**: Mostra una intersecció en el centre, però les línies no es intersecten correctament.
- **C)**: Mostra una intersecció en el centre, però les línies no es intersecten correctament.
- **D)**: Mostra una intersecció en el centre, però les línies no es intersecten correctament.
- **E)**: Mostra una intersecció en el centre, però les línies no es intersecten correctament.

**Respuesta**: D)