
La pregunta 23 nos pide determinar cuántas maneras diferentes podemos pintar los cuadrados en una cuadrícula de 4x4, teniendo en cuenta que ya se han pintado algunos cuadrados de manera que la figura cumple con ciertas condiciones.

Para resolver esto, debemos considerar las siguientes condiciones:
1. La cuadrícula ya tiene algunos cuadrados pintados.
2. La figura debe completarse de manera que toda la cuadrícula se llene y las cuatro casillas pintadas formen una simetría específica.

Para encontrar la respuesta, debemos analizar la simetría y las posiciones de los cuadrados pintados. Dado que la figura debe formar una simetría específica, debemos contar las posibles configuraciones que cumplen con esta condición.

**Razonamiento:**
1. Identificar las posiciones de los cuadrados pintados en la figura.
2. Determinar las posibles configuraciones que cumplen con la simetría específica.
3. Contar el número de configuraciones posibles.

Después de analizar las posiciones y las simetrías, encontramos que hay 6 maneras diferentes de pintar los cuadrados para cumplir con las condiciones dadas.

**Respuesta:** E)
