
La pregunta 26 nos pide determinar cuántos caramelos hay en total después de una serie de adiciones y sustracciones en cuatro vasos.

**Razonamiento:**
1. El número de caramelos en el primer vaso es igual al número de vasos, que es 4.
2. El número de caramelos en el segundo vaso es igual al número de vasos, que es 4.
3. El número de caramelos en el tercer vaso es igual al número de vasos menos tres caramelos, que es 4 - 3 = 1.
4. El número de caramelos en el cuarto vaso es igual al número de vasos menos los caramelos que no tienen caramelos, que es 4 - 2 = 2.

Sumando los caramelos en cada vaso:
- Primer vaso: 4 caramelos
- Segundo vaso: 4 caramelos
- Tercer vaso: 1 caramelo
- Cuarto vaso: 2 caramelos

Total de caramelos = 4 + 4 + 1 + 2 = 11

**Respuesta:** D)
