
La pregunta 16 trata sobre una escuela que tiene cuatro clases. Se sabe que el número de alumnos en las tres primeras clases es igual, con 28 alumnos por clase. La pregunta es cuántos alumnos habrá en la cuarta clase, dado que el número total de alumnos es de 26.

Para resolver esto, primero determinamos el número total de alumnos en las tres primeras clases:
- Número de alumnos en cada una de las tres primeras clases = 28
- Número total de alumnos en las tres primeras clases = 3 * 28 = 84

Luego, restamos este número del total de alumnos para encontrar el número de alumnos en la cuarta clase:
- Número total de alumnos = 100
- Número de alumnos en las tres primeras clases = 84
- Número de alumnos en la cuarta clase = 100 - 84 = 16

Por lo tanto, la respuesta correcta es:

Respuesta: E)
