
La pregunta 21 trata sobre una situación en la que Carles agafa una cantidad de fruta de un cesto. El problema nos pide determinar qué cantidad exacta de fruta ha cogido Carles.

**Opciones:**
A) Carles ha agafat almenys una pera.
B) Carles ha agafat tantes pomes com peres.
C) Carles ha agafat tantes pomes com Lluc.
D) Carles ha agafat tantes peres com Lluc pomes.
E) Carles ha agafat tantes peres com Lluc.

**Raonament:**
1. La pregunta nos dice que hay 20 manzanas y 20 peras en un cesto.
2. Carles agafa una cantidad de fruta del cesto, y Lluc agafa 20 piezas de fruta.
3. La frase "Carles agafa, sense mirar, 20 peces de fruta del cistell i Lluc es queda amb les altres 20" sugiere que Carles y Lluc se reparten la fruta del cesto.
4. Si Lluc se queda con las otras 20 piezas de fruta, entonces Carles debe haber cogido las otras 20 piezas de fruta.
5. Dado que hay 20 manzanas y 20 peras, y Lluc se queda con 20 piezas de fruta, esto significa que Carles también debe haber cogido 20 piezas de fruta.
6. Por lo tanto, la cantidad de fruta que Carles ha cogido debe ser igual a la cantidad de fruta que Lluc ha cogido.

**Respuesta: C) Carles ha agafat tantes pomes com Lluc.**
