La pregunta 27 nos pide que identifiquemos el número mínimo de nombres que deben ser eliminados para que cada grupo de personas que produce un producto dado tenga el mismo resultado. Esto implica que cada grupo debe tener el mismo número de personas después de eliminar los nombres.

Para resolver esto, consideremos los grupos de personas y el número de nombres que cada grupo tiene actualmente. Necesitamos que cada grupo tenga el mismo número de personas después de eliminar los nombres.

- Si eliminamos 4 nombres, cada grupo podría tener un número diferente de personas.
- Si eliminamos 5 nombres, cada grupo podría tener un número diferente de personas.
- Si eliminamos 6 nombres, cada grupo podría tener un número diferente de personas.
- Si eliminamos 7 nombres, cada grupo podría tener un número diferente de personas.
- Si eliminamos 8 nombres, cada grupo podría tener un número diferente de personas.

Después de analizar las opciones, encontramos que eliminar 4 nombres es suficiente para que cada grupo tenga el mismo número de personas.

**Respuesta: A)**