La pregunta 2 de la imatge diu:

"Magí, agafa cada dia el nombre d'autobús i el compara amb el nombre de la data del dia. Un dia observa que el nombre de l'autobús és una unitat més gran que el de la data. Després s'adona, sorprès, que el dia abans el nombre de l'autobús era més petit que el de la data correspondent. Quín és el nombre de l'autobús?"

Opcions:
A) 1
B) 2
C) 3
D) 30
E) 31

**Raonament**:
1. El problema implica que el nombre de l'autobús és una unitat més gran que el de la data en un dia.
2. El dia següent, el nombre de l'autobús és més petit que el de la data.
3. Això suggereix que el nombre de l'autobús és un nombre que, quan s'afegeix 1, coincideix amb el nombre de la data del dia anterior.
4. Per exemple, si el nombre de l'autobús és 30, el 30 + 1 = 31, que és el nombre de la data del dia anterior.
5. Per tant, el nombre de l'autobús ha de ser 30.

**Resposta**: D)