**Razonamiento:**
1. La pregunta trata sobre cómo la mezcla de pintura verde y blanca puede resultar en diferentes proporciones.
2. La opción A sugiere que una parte de pintura verde y tres partes de pintura blanca resultarán en un color verde más claro.
3. La opción B sugiere que dos partes de pintura verde y seis partes de pintura blanca también resultarán en un color verde más claro.
4. La opción C sugiere que tres partes de pintura verde y dos partes de pintura blanca resultarán en un color verde más claro.
5. La opción D sugiere que tanto la opción 1 como la opción 2 resultarán en un color verde más claro.
6. La opción E sugiere que tres mezclas de tres partes de pintura verde y tres partes de pintura blanca resultarán en una mezcla tonal similar de verde.

Para determinar cuál opción es correcta, debemos considerar cómo la adición de pintura blanca afecta el color verde. La pintura blanca tiende a aclarar el verde al diluir su intensidad. Por lo tanto, cualquier opción que sugiera que la adición de pintura blanca a la pintura verde resultará en un color verde más claro es correcta.

**Respuesta:** E) Tres mezclas de tres partes de pintura verde y tres partes de pintura blanca resultarán en una mezcla tonal similar de verde.