Per resoldre aquesta pregunta, hem de considerar les posicions marcades en els quadrats i trobar l'única opció que fa que les sumes de les tres columnes de tres quadrats siguin iguals.

Primera de tot, observem les posicions marcades:
- La posició del número 1 està marcada en la columna de l'esquerra.
- La posició del número 4 està marcada en la columna del centre.
- La posició del número "x" està marcada en la columna del centre.

Tres quadrats en cada una de les quatre diagonals són:
1. **Diagonal superior esquerra a dreta:**
   - Quadrat buit (esquerra)
   - Quadrat amb número 4 (centre)
   - Quadrat buit (dreta)
   Suma: 4

2. **Diagonal superior dreta a esquerra:**
   - Quadrat buit (dreta)
   - Quadrat amb número 1 (esquerra)
   - Quadrat amb "x" (centre)
   Suma: 1 + x

3. **Diagonal inferior esquerra a dreta:**
   - Quadrat buit (esquerra)
   - Quadrat amb "x" (centre)
   - Quadrat buit (dreta)
   Suma: x

4. **Diagonal inferior dreta a esquerra:**
   - Quadrat buit (dreta)
   - Quadrat amb número 1 (esquerra)
   - Quadrat amb número 4 (centre)
   Suma: 5

Perquè les sumes de les tres diagonals siguin iguals, hem de fer que totes elles siguin igual a 5:
- Suma de diagonal superior esquerra a dreta és 4.
- Suma de diagonal superior dreta a esquerra és 1 + x.
- Suma de diagonal inferior esquerra a dreta és x.
- Suma de diagonal inferior dreta a esquerra és 5.

Per igualar 1 + x = 5, hem de resoldre per x:
x = 5 - 1
x = 4

Per tant, hem de comprovar que x = 4 fa que les sumes de cada diagonal siguin iguals a 5:
- Suma de diagonal superior esquerra a dreta: 4
- Suma de diagonal superior dreta a esquerra: 1 + 4 = 5
- Suma de diagonal inferior esquerra a dreta: 4
- Suma de diagonal inferior dreta a esquerra: 5

Les sumes són correctes. Per tant, la resposta és:

Raonament: Les sumes de les tres diagonals són iguals a 5 en utilitzar x = 4.
Resposta: D) 8