**Raonament**:
- El problema demana quantes vaixells fan la mateixa ruta en l'altre sentit si el viatge dura 170 hores, sabent que cada dia surt un vaixell cap a l'altre port.
- Si cada dia surt un vaixell, en 24 hores (1 dia), un vaixell haurà fet la seva ruta.
- Per tant, per a un viatge de 170 hores, el nombre de vaixells en ruta en un moment donat serà el nombre d'hores del viatge dividit per les hores que dura un dia.
- Dividim 170 hores entre 24 hores:

  170 ÷ 24 ≈ 7,083

- Arrodonim al nombre enter més proper, que és 7.

**Resposta**: A) 7