Per determinar el nombre màxim de dígits que pot obtenir Bea sumant els dígits del rellotge digital quan marca 21:17, analitzem el rellotge i els seus dígits.

Primer, llistem els dígits del rellotge digital:
- 2, 1, 1, 7

Ara sumem aquests dígits:
2 + 1 + 1 + 7 = 11

En aquest exemple, el nombre màxim que pot obtenir és 11. Ara, per determinar la resposta correcta, observem les opcions donades:
A) 24
B) 36
C) 19
D) 25
E) Una altra resposta

La resposta correcta és aquella que correspon al nombre màxim que pot obtenir Bea, que és 11. Cap de les opcions donades és correcta, per tant la resposta correcta és:

Raonament: Sumant els dígits del rellotge digital quan marca 21:17, obtenim 11. Cap de les opcions donades és correcta.
Resposta: E) Una altra resposta