Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quins dels quatre paral·lelepípedes rectangulars es poden utilitzar per construir un altre paral·lelepípede de mides 1 × 2 × 4.

1. **Paral·lelepípede I (1 × 5 × 6):**
   - Les dimensions d'aquest paral·lelepípede no es poden combinar per formar un paral·lelepípede de mides 1 × 2 × 4.

2. **Paral·lelepípede II (6 × 6 × 5):**
   - Podem tallar aquest paral·lelepípede en un total de 12 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4. 
   - Per exemple, fem 6 talls de 1 unitat de llargada en la dimensió més gran (6), i a continuació fem 3 talls de 2 unitats en la següent dimensió més gran (5). Això dona 12 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.

3. **Paral·lelepípede III (6 × 6 × 4):**
   - Podem tallar aquest paral·lelepípede en un total de 9 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.
   - Per exemple, fem 6 talls de 1 unitat de llargada en la dimensió més gran (6), i a continuació fem 3 talls de 2 unitats en la següent dimensió més gran (4). Això dona 9 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.

4. **Paral·lelepípede IV (4 × 4 × 6):**
   - Podem tallar aquest paral·lelepípede en un total de 6 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.
   - Per exemple, fem 4 talls de 1 unitat de llargada en la dimensió més gran (4), i a continuació fem 3 talls de 2 unitats en la següent dimensió més gran (4). Això dona 6 paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.

Basant-nos en aquest anàlisi, els paral·lelepípedes II, III i IV es poden utilitzar per construir un paral·lelepípede de mides 1 × 2 × 4.

Raonament: Hem analitzat cada paral·lelepípede proporcionat i determinat quins poden ser tallats per formar paral·lelepípedes de mides 1 × 2 × 4.

Resposta: E)