Per resoldre aquesta pregunta, primer hem de determinar la relació entre l'àrea de la part ombrejada i la part no ombrejada de la figura.

Raonament:
1. Observa la figura i compta els quadrats ombrejats i no ombrejats.
2. La figura sembla estar dividida en quadrats més petits.
3. Observa que la part ombrejada i la part no ombrejada estan formades per quadrats de la mateixa mida.
4. Compta el nombre de quadrats ombrejats i no ombrejats.
5. Si els dos tenen el mateix nombre de quadrats, la relació entre les àrees és 1.
6. Observant la figura, sembla que hi ha 16 quadrats ombrejats i 16 quadrats no ombrejats.
7. Per tant, la relació entre l'àrea de la part ombrejada i la part no ombrejada és 1/1.

Resposta: E) 1/1