Per determinar qui té menys monedes, primer hem d'entendre les relacions entre els diferents individus segons les afirmacions donades:

1. Anna té menys monedes que Carla.
2. Daniel té menys monedes que Carla.
3. Anna té més monedes que Emili.
4. Bernat té més monedes que Emili.
5. Daniel té més monedes que Emili però menys que Anna.

Comencem analitzant les afirmacions per determinar qui té menys monedes:

- Emili té menys monedes que Anna (afirmació 3) i Bernat (afirmació 4), així que Emili és un candidat per tenir menys monedes.
- Daniel té més monedes que Emili (afirmació 5), però menys monedes que Anna, per tant no té menys monedes que Emili.
- Anna té menys monedes que Carla (afirmació 1), però més monedes que Emili (afirmació 3).
- Bernat té més monedes que Emili (afirmació 4), però no hi ha cap altra comparació directa amb els altres.

A partir d'aquesta anàlisi, podem concloure que Emili és l'únic individu que no supera a cap altre en termes de quantitat de monedes, i per tant ha de ser qui té menys monedes.

Raonament: Emili té menys monedes que Anna i Bernat, i no hi ha cap altra comparació que indiqui que algun altre individu tingui menys monedes que ell.
Resposta: E)