Per resoldre aquesta pregunta, primer hem de comprendre què significa "aniversari enguany" i què ens està preguntant el professor.

1. "Aniversari enguany" és l'edat que una persona ha complimentat en aquell any.
2. El professor diu que "entra en els positius més petits que 101, i són divisibles pel quadrat d'un nombre natural més gran que 1".

Hem de trobar un nombre n tal que n² divideixi l'edat de l'alumne i que n² > 1.

Ara, vam analitzar les opcions donades:
- A) 44: Els divisors cúbics són 1² i 2² (4).
- B) 42: Els divisors cúbics són 1², 2² (4), 3² (9), 6² (36).
- C) 41: No és divisible per cap quadrat més gran que 1.
- D) 40: Els divisors cúbics són 1², 2² (4), 4² (16).
- E) 39: No és divisible per cap quadrat més gran que 1.

D'acord amb la condició donada per l'enunciat, l'edat ha de ser divisible per un quadrat de nombre més gran que 1. L'única opció que compleix aquesta condició és B) 42, ja que és divisible per 4, 9 i 36, tots ells quadrats de nombres majors que 1.

Raonament: Hem analitzat cada opció per trobar l'edat que sigui divisible per un quadrat d'un nombre natural més gran que 1 i que sigui menor que 101. L'edat 42 és la que compleix amb aquestes condicions.
Resposta: B)