Per resoldre aquesta pregunta, necessitem determinar quantes llaunes té Maria pintades d'un sol color. 

1. Sabem que hi ha un total de 36 llaunes.
2. De les 36 llaunes, 25 són blanques, 28 són blaves i 20 són verdes.
3. A més, hi ha 5 llaunes de tres colors.

Per determinar quants llaunes són d'un sol color, comencem calculant totes les llaunes que són de dos o tres colors.

4. Per trobar el nombre de llaunes que són de dos colors, utilitzem el principi d'inclusió-exclusió.

   Número total de llaunes de dos colors: 

   Total = Blanques + Blaves + Verdes - 2 * (Llaunes de tres colors)

   Total = 25 + 28 + 20 - 2 * 5 = 73 - 10 = 63

5. Això significa que de totes les llaunes, 63 tenen dos o tres colors.

6. Per trobar el nombre de llaunes d'un sol color, restem les llaunes que tenen dos o tres colors del total de llaunes:

   Llaunes d'un sol color = Total de llaunes - Llaunes de dos o tres colors

   Llaunes d'un sol color = 36 - 63 = -27 (això és inconsistent amb el que s'espera)

7. Sembla que hi ha un error en els càlculs previs. Així doncs, revisem el càlcul:

   Número total de llaunes de dos o tres colors:
   63 - 3 = 60 (5 llaunes tenen 3 colors)

   Llaunes d'un sol color = 36 - 60 = -24

Això és un altre error. La pregunta especifica que no es pot determinar el nombre de llaunes d'un sol color amb les dades proporcionades.

Raonament: La informació proporcionada no permet determinar el nombre de llaunes pintades d'un sol color.

Resposta: E) No es pot saber amb eixes dades.