Per resoldre la pregunta 26, hem de determinar qui va tornar a preguntar el setè dia.

L'enunciat diu: "Joan, Lluís, Joan, Lluís, Pere, Lluís."

Això significa que els tres primers dies van preguntar Joan i Lluís alternadament, i després Pere i Lluís. Així, la seqüència és:
1. Joan
2. Lluís
3. Joan
4. Lluís
5. Pere
6. Lluís

Per determinar qui va tornar a preguntar el setè dia, continuem la seqüència a partir del sisè dia:

- El sisè dia va preguntar Lluís.
- El setè dia, la seqüència segueix amb Joan, ja que alterna amb Lluís i Pere.

Per tant, el setè dia torna a preguntar Joan.

Raonament: La seqüència de preguntes és alternada i cíclica. Després de Lluís el sisè dia, el setè dia torna a ser el torn de Joan.

Resposta: A)