**Raonament**:

1. Identifica la mitjana aritmètica dels cinc més grans nombres.
   - La mitjana aritmètica dels cinc més grans és 68.
   - Això significa que la suma dels cinc més grans nombres és 68 * 5 = 340.

2. Identifica la mitjana aritmètica dels cinc més petits nombres.
   - La mitjana aritmètica dels cinc més petits és 44.
   - Això significa que la suma dels cinc més petits nombres és 44 * 5 = 220.

3. Calcula la suma total dels deu nombres.
   - La suma dels cinc més grans i els cinc més petits és 340 + 220 = 560.

**Resposta**: A) 560