Per resoldre aquest problema, hem de comprendre les propietats geomètriques dels quadrats i les seves rotacions.

Els dos quadrats de la figura tenen el mateix centre. Si fem girar el quadrat més petit fins que els seus vèrtexs pertanyin cadascun a un costat del quadrat gran, els costats del quadrat gran es divideixen en una proporció de \(\sqrt{3} : 1\).

Per determinar quant hem de girar el quadrat petit, hem de considerar els angles que es formen durant la rotació. En un quadrat, quan un vèrtex cau sobre un costat d'un altre quadrat, els angles que es formen són importants.

En aquest cas, el quadrat petit ha de girar de manera que els seus vèrtexs toquin els costats del quadrat gran. Quan això passa, els angles que es formen són de 30 graus, perquè aquest és l'angle que es forma quan un vèrtex d'un quadrat toca el costat d'un altre quadrat en una rotació de 45 graus (ja que \(45° - 15° = 30°\)).

Per tant, la rotació necessària perquè els vèrtexs del quadrat petit toquin els costats del quadrat gran és de 30 graus.

Raonament: La rotació necessària perquè els vèrtexs del quadrat petit toquin els costats del quadrat gran és de 30 graus, ja que aquest és l'angle que es forma quan un vèrtex d'un quadrat toca el costat d'un altre quadrat en una rotació de 45 graus.

Resposta: B).