Raonament: Per determinar quantes persones vivien a Mateix Poble abans de 49 anys amb l'edat màxima especificada, fem servir la informació que cap de les persones tenia més de 49 anys. Això significa que totes les persones tenien 49 anys o menys. Per tant, si algú té 49 anys, aleshores haurien de tenir almenys 48 mesos de vida per arribar als 49 anys. Per tant, l'opció correcta seria la que indiqui que algú té 49 anys o menys.

A continuació, revisem les opcions:
- A) Al menys 39, però a priori no podem dir que segueixin 40 o més mesos.
- B) Al menys 40, però a priori no podem dir que segueixin 41 o més mesos.
- C) Al menys 41, però a priori no podem dir que segueixin 42 o més mesos.
- D) Al menys 42, però a priori no podem dir que segueixin 43 o més mesos.
- E) Al menys 43, però a priori no podem dir que segueixin 44 o més mesos.

De les opcions, la opció D) és l'única que garanteix que algú té 49 anys o menys, ja que 42 mesos de vida asseguren que algú té 49 anys o menys (49 - 42 = 7 mesos, i 7 mesos és inferior a 1 any).

Resposta: D).