Per resoldre aquesta pregunta, cal entendre la situació descrita. Una fusta està recolzada en una paret i es recolza a terra graduadament. Durant tot el procés, la part superior de la fusta continua recolzada a la paret, mentre que la part inferior es desplaça sobre el terra. La pregunta demana quina és la corba que descriu el punt mitjà (M) de la fusta durant aquest procés.

**Raonament**:
- Quan la fusta es desplaça, el punt mitjà (M) es mou de manera que la seva trajectòria no és lineal. Això es deu al fet que la fusta no es mou de manera uniforme a causa del contacte amb la paret i el terra.
- La corba que descriu el moviment del punt mitjà de la fusta tindrà una forma específica que combina elements de moviment lineal i no lineal.
- Observant les opcions, la corba que millor representa aquesta combinació és la que mostra una transició suau des d'una posició inicial fins a una final, amb una curvatura que indica el moviment no lineal del punt mitjà.

**Resposta**: A).