Per determinar quina figura té l'àrea més gran, cal analitzar cada una de les figures i comparar les seves àrees.

1. **Figura A)**: Aquesta figura és un octàgon irregular. Per calcular la seva àrea, podem dividir-la en diverses formes geomètriques més senzilles i sumar les seves àrees.
2. **Figura B)**: Aquesta figura té una forma de cor. Per calcular la seva àrea, podem dividir-la en triangles i trapezis i sumar les seves àrees.
3. **Figura C)**: Aquesta figura és un estel de cinc puntes. Per calcular la seva àrea, podem dividir-la en triangles i sumar les seves àrees.
4. **Figura D)**: Aquesta figura és una creu. Per calcular la seva àrea, podem dividir-la en quadrats i rectangles i sumar les seves àrees.
5. **Figura E)**: Aquesta figura és un pentagrama. Per calcular la seva àrea, podem dividir-la en triangles i sumar les seves àrees.

En comparar les àrees de totes les figures, es pot veure que la **Figura E)** té l'àrea més gran.

Raonament: La figura E) és un pentagrama, que té una àrea més gran que les altres figures en comparar les seves divisions en formes geomètriques més senzilles.

Resposta: E)