Per resoldre aquesta pregunta, necessitem entendre la relació entre la primera planta, la quarta planta i la desena planta. Sabem que la xiqueta triga 6 minuts a anar de la primera a la desena planta. Això vol dir que triga 6 minuts a ascendir 9 plantes (desena planta - primera planta = 9 plantes).

Per trobar el temps necessari per anar de la primera a la quarta planta, primer calculem el temps per planta. Si 9 plantes triguen 6 minuts, llavors el temps per planta serà:

Temps per planta = 6 minuts / 9 plantes = 2/3 minuts per planta

Ara, per anar de la primera a la quarta planta, ascendirà 3 plantes. Per tant, el temps necessari serà:

Temps necessari = 3 plantes * (2/3 minuts per planta) = 2 minuts

Raonament: La xiqueta triga 6 minuts per anar de la primera a la desena planta, que són 9 plantes. Això significa que triga 2/3 minuts per planta. Per anar de la primera a la quarta planta, que són 3 plantes, trigarà 2 minuts.
Resposta: C)