Raonament:
Pour déterminer la somme des angles donnés dans la figure, il faut comprendre que les trois lignes intersectent en un point, formant ainsi des angles adjacents. Les angles donnés sont de 108° et 124°. En géométrie, la somme des angles autour d'un point est toujours de 360°. Cependant, nous devons additionner les deux angles donnés pour trouver la valeur de l'angle gris.

Calculs:
108° + 124° = 232°

Pour trouver l'angle gris, nous soustrayons ce total de 360°:
360° - 232° = 128°

L'angle gris mesure donc 128°.

En regardant les options proposées, nous devons choisir celle qui correspond à 128°.

Resposta: E).