Per determinar quantes peces ha atrapat Beatriu, primer necessitem calcular el nombre total de peces que han agafat entre tots:

- Anna: 11 peces.
- No s'indica que ningú més ha agafat el mateix nombre de peces.

Anna ha capturat més peces, per tant Beatriu és algú que ha capturat menys peces que Anna.

Ara, considerem les peces restants després de les 11 peces d'Anna:
- Total de peces = 11.
- Peixos restants = 11 - 11 = 0.

Per tant, les peces restants han de ser repartides entre Carles, David i Beatriu.

Si tots tres haguessin agafat un nombre igual de peces, s'hauria de repartir equitativament. Això és impossible perquè el nombre total és 0.

Ara, si Anna ha capturat més peces, i Beatriu ha capturat menys peces, Beatriu ha capturat 0 peces.

Raonament: Calcular el nombre total de peces i distribuir-les de forma que Beatriu hagi capturat menys peces que Anna i no hi ha hagut ningú que hagi capturat el mateix nombre de peces que Anna.
Resposta: No està entre les opcions donades, per tant la resposta és incorrecta.