Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar el nombre màxim de parts en les que un cercle i un quadrilàter poden dividir un pla.

**Raonament:**
1. **Cercle:** Un cercle divideix el pla en 2 parts (interior i exterior).
2. **Quadrilàter:** Un quadrilàter, per si mateix, divideix el pla en 2 parts (interior i exterior).
3. **Combinació:** Quan un cercle i un quadrilàter s'intersecten, cadascuna de les parts creades pel cercle pot ser dividida pel quadrilàter.
   - Considerem els punts d'intersecció del cercle amb els costats del quadrilàter.
   - El cercle pot intersectar fins a 4 costats del quadrilàter, creant 4 punts d'intersecció addicionals.
   - Això genera una combinació de parts internes i externes.
4. **Màxim de parts:** La combinació d'un cercle i un quadrilàter pot dividir el pla en un màxim de 8 parts.

Per tant, el nombre màxim de parts en què el pla pot ser dividit per un cercle i un quadrilàter és 8.

**Resposta:** D)