**Raonament**:
Per determinar quantes persones van resoldre el tercer i el quart problema, primer hem de calcular el nombre total de persones que van resoldre aquests dos problemes.

D'acord amb les dades:
- 100 persones van resoldre 4 problemes.
- 90 persones van resoldre el primer problema.
- 80 persones van resoldre el segon problema.
- 70 persones van resoldre el tercer problema.
- 60 persones van resoldre el quart problema.

Observant les dades, els participants que van resoldre el tercer i el quart problema podrien estar entre els que van resoldre 4 problemes. Per això, hem de trobar la quantitat que ha resolt el tercer i el quart problema.

Calculant el nombre de persones que van resoldre tots quatre problemes:
Com que 60 persones van resoldre 4 problemes, aquestes són les que van resoldre el primer, segon, tercer i quart problema.

Però de les persones que van resoldre el tercer i el quart problema, no podem saber quants van resoldre exactament aquest dos sense més informació.

Pel que es fa als nostres càlculs:
- Les persones que van resoldre el tercer problema: 70
- Les persones que van resoldre el quart problema: 60

Les persones que van resoldre el tercer i el quart problema poden ser menys que 70, ja que aquestes inclouen les persones que van resoldre tots els problemes. No obstant això, sense més informació, és impossible de determinar.

D'aquí, la resposta correcta:
**Resposta**: E) Impossible de determinar.