Raonament: Per resoldre la pregunta, hem de trobar el pes de la catifa. Sabem que posar 4 llibres sobre la catifa fa que el conjunt pesi 3 quilograms. A més, un total de 8 llibres pesen 5 quilograms. Això significa que 4 llibres pesen 5 quilograms / 2 = 2.5 quilograms.

Llavors, si posar 4 llibres sobre la catifa fa que el conjunt pesi 3 quilograms, i sabem que aquests 4 llibres pesen 2.5 quilograms, llavors el pes de la catifa és 3 quilograms - 2.5 quilograms = 0.5 quilograms.

Convertim 0.5 quilograms a grams: 0.5 quilograms = 500 grams.

Resposta: A) 500 g.