Raonament:
1. Aitana superposa tres tapets quadrats sobre una catifa quadrada de 90 cm de costat.
2. Els dos tapets més petits tenen 40 cm de costat i el més gran té 50 cm.
3. Les parts superposades formen quadrats iguals.
4. Com que els dos tapets més petits tenen 40 cm de costat, la superposició màxima entre ells és de 40 cm.
5. El tapet més gran (50 cm) es superposa amb els altres dos tapets, però la superposició màxima en una direcció és de 40 cm (el costat del tapet més petit).
6. Per tant, la longitud del costat de cadascun dels quadrats superposats és de 40 cm.

Resposta: E) 40 cm