Per resoldre la pregunta sobre el nombre de xifres que apareixen en el comptador després de recórrer 9 km, seguim el raonament:

1. Sabem que en el seu odometre apareixen 6 xifres quan s'han recorregut menys de 10 km.
2. Això significa que cada xifra representa un digit d'1 o 2, és a dir, que cada xifra pot ser 1 o 2.
3. Si el conductor recorre 9 km, cada xifra pot ser de 1 o 2, per tant, això vol dir que apareixeran 6 xifres en el comptador.
4. Així doncs, en recórrer 9 km, apareixeran un total de 6 xifres, ja que encara no s'ha arribat als 10 km.

Raonament: Cada xifra en el comptador pot ser 1 o 2. En recórrer 9 km, el comptador mostrarà 6 xifres, ja que està sota els 10 km.
Resposta: B) 8.