Per determinar quins pesos aniran cap amunt quan es gira la roda esquerra en el sentit de les agulles del rellotge, hem de seguir el moviment de cada engranatge.

1. **Engranatge 1**: Quan gira en el sentit de les agulles del rellotge, fa que l'engrenatge 2 giri en el sentit contrari de les agulles del rellotge.

2. **Engranatge 2**: En girar en el sentit contrari de les agulles del rellotge, fa que l'engranatge 3 giri en el sentit de les agulles del rellotge.

3. **Engranatge 3**: En girar en el sentit de les agulles del rellotge, fa que l'engranatge 4 giri en el sentit contrari de les agulles del rellotge.

4. **Engranatge 4**: En girar en el sentit contrari de les agulles del rellotge, fa que el pes del número 4 vagi cap amunt.

A més, l'engrenatge 1 fa que el pes del número 1 vagi cap amunt directament.

Per tant, els pesos que aniran cap amunt són el 1 i el 4.

**Raonament**: Seguint el moviment dels engranatges, els pesos que aniran cap amunt són el 1 i el 4.

**Resposta**: E)