Raonament:
Per determinar el perímetre de la figura remarcada, cal sumar els perímetres dels tres rectangles que tenen els centres respectius en els punts A, B i D. Aquests perímetres estan donats com:

- Perímetre del rectangle amb centre en A: 50 cm
- Perímetre del rectangle amb centre en B: 45 cm
- Perímetre del rectangle amb centre en D: 40 cm

El perímetre total d'aquests tres rectangles és de 20 cm. Ara, com que el perímetre del rectangle ABCD és de 30 cm, el perímetre de la figura remarcada es troba restand aquesta part del perímetre total dels tres rectangles.

Perímetre de la figura remarcada = Perímetre total dels tres rectangles - Perímetre del rectangle ABCD
Perímetre de la figura remarcada = 20 cm - 30 cm
Perímetre de la figura remarcada = - 10 cm

Resposta: E) No es pot determinar només amb aquestes dades.