Raonament: Per resoldre el problema, hem de sumar els alumnes que participen en l'equip de futbol i els que només participen en el taller de teatre.

Segons el problema:
- Hi ha 19 alumnes que participen en l'equip de futbol, però no en el taller de teatre.
- Hi ha 13 alumnes que participen en el taller de teatre, però no en l'equip de futbol.
- Hi ha 5 alumnes que participen en l'equip de futbol i en el taller de teatre.

Per calcular el total d'alumnes de la classe, hem de sumar aquests tres grups:
\[
19 (només futbol) + 13 (només teatre) + 5 (futbol i teatre) = 37
\]

Per tant, el total d'alumnes de la classe és 37.

Resposta: E)