**Raonament:**

La pregunta demana quants quadrats interiors tenen pintats tots els costats, d'un total de 16 quadrats. Per resoldre-ho, cal considerar la disposició dels quadrats en el rectangle dibuixat per Sílvia. Segons la pregunta, els quadrats pintats han de tenir tots els costats pintats, el que significa que aquests quadrats estan situats únicament en les esquines del rectangle (ja que els quadrats de les vores tenen només tres costats pintats, i els interiors no tenen cap costat pintat).

En un rectangle, hi ha quatre esquines, per tant, els únics quadrats que tenen tots els costats pintats són els quatre quadrats situats en les esquines del rectangle.

**Resposta:** A) 25