**Raonament**:
1. Aitana pot enviar missatges de text amb el seu telèfon a una velocitat de 28 paraules per minut.
2. Si envia 7 missatges de text amb una mitjana de 80 paraules per missatge, primer calculem el nombre total de paraules:

   Total de paraules = 7 missatges * 80 paraules/missatge = 560 paraules.

3. Per trobar el temps que triga a enviar 560 paraules a una velocitat de 28 paraules per minut, dividim el nombre total de paraules per la velocitat:

   Temps = 560 paraules / 28 paraules per minut = 20 minuts.

**Resposta**: C)