Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quan punts de la pista circular coincidiran Alba i Mar, considerant les seves velocitats.

1. **Determinar el període de Mar**:
   - Mar corre mentre Alba va en bicicleta.
   - Mar corre en el mateix temps en què Alba cobreix el mateix espai en bicicleta.
   - La velocitat de Mar és 5 vegades més lenta que la d'Alba perquè triga 5 vegades més en recórrer la pista.

2. **Establir la relació entre les velocitats**:
   - La velocitat de Mar és 1/5 de la velocitat d'Alba.
   - La velocitat d'Alba = 5 vegades la velocitat de Mar.

3. **Calcular els punts de coincidència**:
   - Per determinar els punts de la pista circular en què Alba i Mar coincideixen, hem de veure quants períodes de Mar cauen dins d'un període d'Alba.
   - En un període complet d'Alba (quan completa una volta a la pista), Mar haurà completat 1/5 de la pista.
   - Cada volta completa d'Alba correspon a 5 voltes completes de Mar perquè Alba és 5 vegades més ràpida.
   - Cada vegada que Alba completa una volta, Mar ha completat un cinquè de la pista.

4. **Determinar els punts de coincidència**:
   - Quan Alba hagi completat un volt complet, Mar haurà realitzat una volta completa.
   - Quan Alba hagi completat dues voltes completes, Mar haurà realitzat dues voltes completes.
   - Quan Alba hagi completat tres voltes completes, Mar haurà realitzat tres voltes completes.
   - Quan Alba hagi completat quatre voltes completes, Mar haurà realitzat quatre voltes completes.
   - Quan Alba hagi completat cinc voltes completes, Mar haurà realitzat cinc voltes completes.

5. **Conclusió**:
   - Alba i Mar coincidiran en 5 punts de la pista circular, ja que cada vegada que Alba completa una volta, Mar ha completat una cinquena part de la pista, i això ocorre cinc vegades abans que Alba completi una volta completa.

Raonament: La velocitat d'Alba és 5 vegades la velocitat de Mar, per tant, cada vegada que Alba completa una volta, Mar ha completat 1/5 de la pista. Això significa que coincidiran 5 vegades en una volta completa d'Alba.

Resposta: C) 5