Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quants pardals han viscut en el sentit oposat a la figura, donat que alguns pardals miren cap a l'esquerra i altres cap a la dreta. La primera pardal sempre mira cap a la dreta, i cada següent pardal mira en el sentit oposat a l'anterior.

1. El primer pardal (1) mira cap a la dreta.
2. El segon pardal (2) mira cap a l'esquerra.
3. El tercer pardal (3) mira cap a la dreta.
4. El quart pardal (4) mira cap a l'esquerra.
5. El cinquè pardal (5) mira cap a la dreta.

Si comptem els pardals que miren cap a l'esquerra, tenim:
- El segon pardal (2)
- El quart pardal (4)

Per tant, hi ha dos pardals que miren cap a l'esquerra.

Raonament: Hem identificat els pardals que miren cap a l'esquerra i comptat el nombre total.
Resposta: D) 2.