**Raonament:**

Per resoldre el problema, hem de calcular la quantitat de salts que el cangur B ha de fer per recórrer la mateixa distància que el cangur A.

El cangur A fa salts de 6 metres de llargada. El cangur B fa salts de 1 metre el primer, 2 metres el segon, 3 metres el tercer, i així successivament.

Per trobar quantes vegades el cangur B ha de saltar per a recórrer una distància de 6 metres, sumem els primers salts del cangur B fins que la suma sigui igual o superior a 6 metres:

- 1m + 2m + 3m = 6m

Així, el cangur B necessita fer 3 salts per a recórrer 6 metres.

**Resposta:** C) 11