Raonament:
La pregunta demana quins dels desenvolupaments plans pot ser el cub després de pintar algunes cares de negre, però sempre veient una cara totalment pintada de negre.

1. Primer, identifiquem els desenvolupaments plans que mostren una cara completament negra.
2. Revisem cada opció:
   - A) No té cap cara completament negra.
   - B) Té una cara completament negra a la part superior de l'esquerra.
   - C) No té cap cara completament negra.
   - D) Té una cara completament negra a la part inferior de l'esquerra.
   - E) No té cap cara completament negra.

3. Les opcions B) i D) són les que compleixen amb la condició de tenir almenys una cara completament negra.

Resposta: B).