**Raonament**:

Primer, identifiquem els quadrats ombrats i els nombres en tots els altres quadrats. Els quadrats ombrats representen basses d'aigua, i els nombres indiquen la quantitat de quadrats que Skippy ha de botar en el següent bot.

Veiem que Skippy està en el quadrat número 12 i ha de botar en el següent bot. El quadrat número 12 té un 1, el que significa que Skippy ha de botar un quadrat.

Des del quadrat 12, si bota un quadrat, aterrarà en el quadrat número 13.

Ara, hem d'identificar en quin bot va aterrar Skippy en el quadrat número 12. Per fer això, mirem els quadrats anteriors:

- Quadrat 11: 4
- Quadrat 10: 1
- Quadrat 9: 3
- Quadrat 8: 1
- Quadrat 7: 4
- Quadrat 6: 3
- Quadrat 5: 1
- Quadrat 4: 2 (ombrat)
- Quadrat 3: 4
- Quadrat 2: 1
- Quadrat 1: 2 (ombrat)

Si Skippy va des del quadrat 8 al 12 (un bot de 4 quadrats), llavors el primer bot des del quadrat 8 va ser de 4 quadrats, i el segon bot va ser d'1 quadrat.

Per tant, el primer bot de Skippy va ser de 4 quadrats.

**Resposta**: B) 3