**Raonament:**

Per resoldre aquesta pregunta, hem d'entendre les posicions inicials i finals de cada persona en la cursa.

1. Lluís va acabar abans que Maria.
2. Víctor va arribar darrere de Joana.
3. Maria va arribar abans que Joana.
4. Edu va acabar abans que Víctor.

Ara, analitzem les posicions:

- Joana va arribar darrere de Víctor, per tant Víctor no pot ser l'últim.
- Lluís va acabar abans que Maria i Maria abans que Joana.
- Edu va acabar abans que Víctor.

Per tant, l'únic que queda per ser l'últim és Edu, ja que tots els altres han de ser davant d'algun altre corredor.

**Resposta:** E)