Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quins dos cicles necessiten ser pintats per forçar que tots els vèrtexs directament connectats compartisquen el mateix color.

Primer, identifiquem els cicles en el gràfic:

1. Cicle amb els vèrtexs 1-2-3-4
2. Cicle amb els vèrtexs 2-6-7
3. Cicle amb els vèrtexs 3-7-8
4. Cicle amb els vèrtexs 5-6

Ara analitzem cada opció:

A) El 5 i el 8:
   - Pintar els cicles 4 i 5 no garanteix que els vèrtexs de la resta de cicles tinguin el mateix color.

B) L'1 i el 6:
   - Pintar els cicles 1 i 3 garanteix que els vèrtexs 1-2-3-4 i 6-7-8 tinguin el mateix color.

C) El 2 i el 7:
   - Pintar els cicles 2 i 3, tampoc garanteix que tots els vèrtexs tinguin el mateix color.

D) El 4 i el 5:
   - Pintar els cicles 4 i 5 no garanteix que tots els vèrtexs tinguin el mateix color.

E) El 3 i el 6:
   - Pintar els cicles 3 i 5 no garanteix que tots els vèrtexs tinguin el mateix color.

Per tant, l'única combinació que garanteix que tots els vèrtexs que estan directament connectats tinguin el mateix color és la combinació del vertex 1 i el vertex 6.

Raonament: Com que pintar els cicles del vertex 1 i el vertex 6 fa que tots els vèrtexs directament connectats hagin de compartir el mateix color, la resposta correcta és B).

Resposta: B)