**Raonament**:
Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar la diferència d'hores entre les dues posicions del rellotge mostrades a la imatge.

1. Observa les posicions de les agulles en el rellotge de l'esquerra i el rellotge de la dreta.
2. El rellotge de l'esquerra marca les 12:00, amb l'agulla de les hores apuntant directament a les 12.
3. El rellotge de la dreta marca les 3:00, amb l'agulla de les hores apuntant directament a les 3.
4. La diferència d'hores entre les 12:00 i les 3:00 és de 3 hores.

Per tant, Anna va tornar a casa 3 hores després de sortir.

**Resposta**: D) 24 h.