**Raonament**:
Per determinar qui acaba en l'última posició de la cursa, observem l'ordre a partir de les declaracions donades:

1. Lluís va acabar abans que Maria.
2. Víctor va arribar darrere de Joana.
3. Maria va arribar abans que Joana i Edu va acabar abans que Víctor.

Primer, sabem que Lluís va acabar abans que Maria. Això significa que Maria no pot ser l'última.

En segon lloc, sabem que Víctor va arribar darrere de Joana, el que significa que Joana no és l'última.

En tercer lloc, sabem que Maria va arribar abans que Joana i Edu va acabar abans que Víctor. Donat que Edu va acabar abans que Víctor, Víctor no pot ser l'últim.

Així, si Lluís, Maria, Joana i Edu no poden ser els últims, l'única persona que queda és Víctor.

**Resposta**: A) Víctor.