Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar el nombre mínim de nois que han de poder asseure's perquè el nombre total de nois i noies sigui la meitat de la classe.

Tenim 14 nois i 12 noies en una classe, que sumen 26 alumnes en total. La meitat dels alumnes de la classe és 26/2 = 13.

Perquè el nombre de nois que s'asseuen sigui la meitat de la classe, el nombre de nois que s'asseuen ha de ser com a mínim 13, perquè 13 és la meitat de 26.

Però, com que ja tenim 12 noies a la classe, el nombre mínim de nois que han de poder asseure's ha de ser 13 - 12 = 1.

Raonament: El nombre total d'alumnes és 26. La meitat de 26 és 13. Com que hi ha 12 noies, el nombre mínim de nois que han de poder asseure's perquè el nombre total sigui 13 és 1.

Resposta: E)