Per resoldre aquesta pregunta, primer hem de descompondre els números 51 i 317 en factors primers i comparar-los amb els trencaclosques numèrics dels triangles.

1. **Descomposició en factors primers de 51:**
   - 51 = 3 x 17

2. **Descomposició en factors primers de 317:**
   - 317 és un nombre primer.

Ara, comparem això amb les imatges de la figura.

Per al triangle amb el número 51:
- L'opció A) mostra els factors 3 i 17.
- L'opció C) també mostra els factors 3 i 17.

Per al triangle amb el número 317:
- L'opció B) mostra un nombre primer, que coincideix amb la descomposició en factors primers.
- L'opció D) també mostra un nombre primer.

La peça que falta necessita mostrar els factors 3 i 17, i només l'opció E) mostra aquests factors.

Raonament: La peça que falta és la que mostra els factors primers 3 i 17, que coincideix amb la descomposició de 51.

Resposta: E).