**Raonament:**
El problema ens demana identificar quin dels cinc contenidors conté una quantitat d'aigua diferent de la resta. Notem que els contenidors B, C i D tenen inclinacions diferents, però semblen contenir un terç de la seva capacitat. El contenidor A està complet i el contenidor E està buit. Així doncs, si considerem que el contenidor està buit o complet, el que conté una quantitat diferent és el que està buit, ja que tots els altres tenen una quantitat diferent de zero.

**Resposta:** E)