Raonament: La bandera de Canigòrlandia és un rectangle dividit en tres rectangles iguals. Això significa que els tres rectangles tenen les mateixes dimensions. Observant la figura, si els rectangles són iguals, la proporció entre les longituds dels costats del rectangle blanc serà la mateixa que la proporció de les longituds dels costats de qualsevol dels tres rectangles.

Per tant, la proporció entre les longituds dels costats del rectangle blanc hauria de ser igual a la proporció de les longituds dels costats dels altres rectangles. Observant la figura, el rectangle blanc és el del centre i, com que els rectangles són iguals, la seva proporció és la mateixa que els altres.

La proporció entre les longituds dels costats del rectangle blanc es pot veure que és 2:3.

Resposta: B).