Per resoldre el problema de la figura, hem de determinar quants centímetres es mou el punt Q quan l'extrem P es mou 24 centímetres cap avall. 

Raonament:
1. El sistema consisteix en tres politges amb corda entre elles. En un sistema de politges, la distància que es mou el punt P es relaciona directament amb la distància que es mou el punt Q.
2. En aquest sistema de politges, cada secció de la corda es mou la mateixa distància que el punt P.
3. Així, si P es mou 24 cm cap avall, Q també es mou 24 cm cap amunt.

Resposta: A) 24 cm