Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quants passatgers hi ha en el sisè vagó d'un tren que té un total de 350 passatgers distribuïts entre 11 vagons. Sabem que el nombre de passatgers en tres vagons consecutius és sempre exactament 99.

**Raonament**:
1. Si tres vagons consecutius tenen 99 passatgers, llavors el nombre de passatgers en cada vagó d'aquests tres és de 33, ja que 99 dividit entre 3 és 33.
2. Això significa que el nombre de passatgers en cada vagó és el mateix (33 passatgers) per a tots els vagons.
3. Si cada vagó té 33 passatgers, llavors el sisè vagó també tindrà 33 passatgers.

**Resposta**: B) 33