Raonament:

Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quants quadrats es formen quan es doblega una fulla de paper quadrada per la meitat dues vegades. Cada vegada que es doblega el paper per la meitat, es creen nous quadrats més petits.

1. El primer doblegat divideix el quadrat original en 2 parts iguals. Això no crea nous quadrats addicionals.
2. El segon doblegat divideix cada meitat en 2 parts iguals, resultant en 4 quadrats més petits.

A més, la figura mostrada a la pregunta ens indica que s'han de considerar els quadrats de diferents mides que es formen després dels dos doblegats. Això inclou:
- 1 quadrat gran (quadrat original)
- 2 quadrats mitjans (cada un és la meitat del quadrat original)
- 4 quadrats petits (cada un és un quart del quadrat original)

Per tant, en total, hi ha: 1 + 2 + 4 = 7 quadrats.

A més, en la figura, també hi ha un quadrat més petit mostrat a la dreta. Aquest quadrat representa un dels 4 quadrats petits que es formen després del segon doblegat. Així doncs, en total, hi ha 8 quadrats.

Resposta: E) 8.