Per resoldre aquesta pregunta, analitzarem les condicions donades al problema:

1. Si Aleix no porta barret, aleshores Baltasar en porta.
2. Si Baltasar no porta barret, aleshores Carles en porta.
3. Avui Carles no porta barret.

Donada la informació:

- La condició 3 diu que Carles no porta barret avui.
- Segons la condició 2, si Baltasar no porta barret, llavors Carles en porta. Però com sabem que Carles no porta barret, això significa que Baltasar sí que ha de portar-ne.
- Segons la condició 1, si Aleix no porta barret, aleshores Baltasar sí que en porta. Com Baltasar porta barret, no podem determinar si Aleix porta barret o no.

Aquesta informació ens indica que només Baltasar ha de portar barret de manera necessària.

Raonament: D'acord amb les condicions donades i la informació que Carles no porta barret, Baltasar ha de portar barret necessàriament.
Resposta: E)