**Raonament**: La figura es compon de 11 quadrats i es vol recobrir amb peces de la dreta. En primer lloc, observem les peces de la dreta, que són de les següents mides: 3 quadrats (una peça), 2 quadrats (dos peces), 1 quadrat (una peça) i 1 quadrat (una peça més fosca).

Per resoldre el problema, hem de buscar la combinació de peces que sumin 11 quadrats. Donat que totes les peces són diferents, hem d'utilitzar-les de tal manera que mantinguin la seva quantitat distinta. Així, podem provar diferents combinacions:

- Dues peces de 3 quadrats i cinc peces d'1 quadrat: 2*3 + 1*5 = 6 + 5 = 11.

En aquesta combinació, estem utilitzant de dues peces de 3 quadrats i cinc peces d'1 quadrat, totes diferents, per formar un total de 11 quadrats.

**Resposta**: E) De deu.