Raonament:
1. Anna escriu un nombre en el primer cercle.
2. La següent instrucció és sumar 1, per tant, el segon cercle conté un nombre que és un múltiple de 3 més 1.
3. La següent instrucció és multiplicar per 3. Multiplicar qualsevol nombre per 3 dona com a resultat un múltiple de 3.
4. La següent instrucció és sumar 2. Sumar 2 a un múltiple de 3 dona com a resultat un nombre que no és múltiple de 3.
5. La següent instrucció és multiplicar per 2. Multiplicar un nombre que no és múltiple de 3 per 2 seguirà donant un nombre que no és múltiple de 3.

Per tant, en tots els casos, el tercer cercle no serà divisible per 3, mentre que el quart cercle tampoc serà divisible per 3.

Resposta: E).