**Raonament**:

Una piràmide té 24 cares. En una piràmide, la quantitat total de cares es compon de la base i les cares laterals. Generalment, una piràmide té una base poligonal i cares triangulars que es troben amb la base en els vèrtexs del polígon.

Si denotem per "n" el nombre de costats del polígon de la base, aleshores la piràmide té "n" cares triangulars laterals i 1 base. Per tant, el nombre total de cares és:

Total de cares = n cares laterals + 1 base
24 = n + 1

Aïllant "n" obtenim:
n = 24 - 1
n = 23

Així doncs, una piràmide amb 24 cares té 23 cares laterals i 1 base. Per tant, l'aresta total d'aquesta piràmide és el doble del nombre de cares laterals, ja que cada costat de la base està connectat a un vèrtex superior per una aresta.

Nombre total d'arestes = 2 * 23 = 46

**Resposta**: C) 46