Per determinar quina peça blanca és, hem de comparar les formes de les peces mostrades en les opcions amb la peça blanca de la figura.

Raonament:
1. Observa la figura de referència amb les peces de diferents colors.
2. Identifica la peça blanca en la figura. Comprova la seva forma i posició.
3. Comparem amb les opcions A, B, C, D i E.
4. Obsérvese que la peça blanca és en forma de "L", ocupant dues unitats en la base i una unitat en l'alçada.
5. Busca una peça amb aquesta forma en les opcions:

- Opció A: No coincideix.
- Opció B: No coincideix.
- Opció C: No coincideix.
- Opció D: Coincideix.
- Opció E: No coincideix.

Resposta: D).