Raonament: Per respondre a aquesta pregunta, hem de determinar quines formes diferents poden aparèixer en una talla de l'altura en una classe de biologia.

El problema diu que Eva, Carla, Andrea, Irene i Roser són bones amigues. Això significa que Eva es pot esquerrar en la talla de l'altura i sempre se li al costat per ajudar-la. Per tant, els possibles resultats que poden aparèixer en la talla són:

1. Carla
2. Andrea
3. Irene
4. Roser

Si Eva sempre està al costat d'alguna de les seves amigues, significa que cada amiga representa una forma diferent que pot aparèixer en la talla. Com que hi ha cinc amigues (incloent-hi Eva), això implica que hi pot haver cinc formes diferents.

La resposta correcta és la que representa cinc formes diferents, que és l'opció E) 36.

Resposta: E)