Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quin percentatge de passatgers està participant en les quatre visites guiades.

Raonament:
1. Sabem que el 80% dels passatgers no participen en cap de les visites guiades.
2. Això significa que el 20% dels passatgers sí que participen en les visites guiades (100% - 80% = 20%).
3. La pregunta demana el percentatge de passatgers que participen en totes quatre visites guiades.
4. Com que el 20% dels passatgers participen en les visites guiades, aquest mateix 20% està inclòs en el grup que participa en totes quatre visites guiades.

Resposta: D) 20%.