Per resoldre la pregunta 24, cal determinar quantes triangles equilàters poden veure's en la figura, on cada triangle té els costats dividits en 4 parts iguals i línies paral·leles als costats.

Dividim el triangle gran en triangles més petits:
- Observem que el triangle més gran es divideix en 4 triangles de la primera fila.
- Cada triangle de la primera fila es divideix en 3 triangles més petits de la segona fila.
- Cada triangle de la segona fila es divideix en 2 triangles de la tercera fila.

Així, tenim:
- 1 triangle gran (tota la figura)
- 4 triangles en la primera fila
- 9 triangles en la segona fila
- 16 triangles en la tercera fila

Sumant tots els triangles:
1 + 4 + 9 + 16 = 30

Hi ha 30 triangles equilàters.

Raonament: Dividint progressivament el triangle gran en triangles més petits, sumant els triangles de cada fila: 1 + 4 + 9 + 16 = 30.

Resposta: E) una altra resposta