Raonament:
Dani vol tallar un rectangle de 6 x 7 en peces totes elles quadrades amb costats que siguin nombres naturals. Per determinar el menor nombre de quadrats que pot aconseguir, hem d'identificar el màxim comú divisor (MCD) de 6 i 7.

El màxim comú divisor de 6 i 7 és 1, ja que són coprimers (no tenen cap divisor comú més gran que 1).

Això significa que el menor quadrat que es pot formar amb costats de nombres naturals és un quadrat de costat 1.

Per omplir tot el rectàngle de 6 x 7 amb quadrats d'1 x 1, necessitem:
6 * 7 = 42 quadrats.

Resposta: E)