Per resoldre aquesta pregunta, hem d'entendre que un triangle equilàter té tots els seus angles iguals i que cada angle d'un triangle equilàter mesura 60 graus.

A més, el quadrat té tots els seus angles rectes (90 graus).

El problema pregunta per la mesura de l'angle EDB, on E és el punt on es tallen les prolongacions de les línies AD i BC.

Raonament:
1. El triangle AEB és equilàter, per tant, cada angle del triangle AEB mesura 60 graus.
2. El quadrat ABCD té angles rectes (angles de 90 graus).
3. Per trobar la mesura de l'angle EDB, hem de considerar que el punt E és la intersecció de les prolongacions de les línies AD i BC.
4. L'angle EDB es forma per la suma de l'angle del quadrat (90 graus) i l'angle del triangle equilàter (60 graus).
5. Per tant, l'angle EDB = 90 graus - 60 graus = 30 graus.

Resposta: B) 30°