**Raonament**: Per determinar quina és l'àrea de la part ombrejada de l'octàgon regular, hem de comprendre la relació entre l'àrea del quadrat i l'àrea de l'octàgon.

Primer, s'assumeix que l'àrea del quadrat és 1. L'octàgon regular està format per 8 triangles isòsceles congruents amb una base igual al costat del quadrat i alçada que s'estén des del centre de l'octàgon fins al punt mig d'un dels costats.

Per trobar l'àrea de l'octàgon, primer calculem l'àrea d'un dels triangles. El costat del quadrat és la diagonal d'un dels triangles. L'àrea d'un triangle és (base * alçada) / 2. Aquí, la base del triangle és el costat del quadrat, que és 1, i l'alçada és la meitat de la diagonal del quadrat (ja que la diagonal del quadrat és √2).

L'alçada del triangle és (√2 / 2). Ara, calculem l'àrea d'un triangle:

Àrea d'un triangle = (base * alçada) / 2
                   = (1 * (√2 / 2)) / 2
                   = √2 / 4

Per tant, l'àrea total de l'octàgon és 8 vegades l'àrea d'un triangle:

Àrea de l'octàgon = 8 * (√2 / 4)
                 = 2√2

Ara, l'àrea de la part ombrejada és la diferència entre l'àrea del quadrat i l'àrea de l'octàgon:

Àrea de la part ombrejada = Àrea del quadrat - Àrea de l'octàgon
                          = 1 - 2√2

Observem que l'opció B) és √2 - 1. Per tant, l'àrea de la part ombrejada de l'octàgon és √2 - 1.

**Resposta**: B)