Raonament: Per determinar el nombre total de punts que té la família López al planeta DOT, hem de sumar els punts de Sefa i els punts de la seva mare.

1. Sefa té 10 anys, per tant, segons l'enunciat, té 20 punts (ja que cada any correspon a 2 punts).
2. La seva mare és 3 anys més jove que el pare, el qual té 66 punts. Si el pare té 66 punts, significa que té 33 anys (ja que cada any correspon a 2 punts).
3. La mare de Sefa té 3 anys menys que el pare, per tant la mare té 30 anys (33 - 3 = 30). Això significa que la mare té 60 punts (30 anys x 2 punts/any).

Sumem els punts de Sefa i els punts de la seva mare:
20 punts (Sefa) + 60 punts (mare) = 80 punts.

Per tant, la família López té un total de 80 punts.

Resposta: B)