Raonament: Per trobar la quantitat de maneres de fer un rectangle amb 10 taules quadrades a partir d'un conjunt de 30 taules, necessitem pensar en els possibles rectangles que es poden formar amb 10 taules.

Per resoldre això, podem observar els exemples donats i analitzar les possibles dimensions dels rectangles que es poden formar amb 10 taules. Els exemples mostren dos rectangles diferents:
1. Un rectangle de 5x2 (5 files i 2 columnes)
2. Un rectangle de 2x5 (2 files i 5 columnes)

Així que a partir d'aquí, podem veure que hi ha dos tipus de rectangles que es poden formar amb 10 taules: 5x2 i 2x5.

Com que cada rectangle té un centre fix, no hi ha más variacions possibles quan el centre ha d'estar buit. Per tant, hi ha dues maneres de fer els rectangles amb 10 taules.

Resposta: C) 12