Raonament:
1. La bicicleta té una velocitat mitjana de 20 km/h i el ciclomotor té una velocitat mitjana de 30 km/h.
2. La bicicleta comença a moure's 1 hora més tard que el ciclomotor.
3. En aquesta hora, el ciclomotor recorrerà una distància igual a la seva velocitat multiplicada pel temps (30 km/h * 1 h = 30 km).
4. Quan la bicicleta comença a moure's, el ciclomotor ja ha recorregut 30 km.
5. Ara, tant la bicicleta com el ciclomotor viatgen durant el mateix temps. Per trobar la distància que la bicicleta recorre per atrapar el ciclomotor, hem de calcular la diferència de velocitats entre els dos: 30 km/h - 20 km/h = 10 km/h.
6. La bicicleta ha de cobrir la distància de 30 km a una velocitat relativa de 10 km/h per atrapar el ciclomotor. El temps que triga a fer-ho es calcula com: 30 km / 10 km/h = 3 hores.
7. En aquestes 3 hores, el ciclomotor ha recorregut: 30 km/h * 3 h = 90 km.
8. En total, el ciclomotor ha recorregut 120 km (90 km + 30 km inicials).
9. Per tant, la distància que la bicicleta ha de recórrer per atrapar el ciclomotor és de 60 km.

Resposta: D)