Per determinar quina lletra no es veu a la figura del cub, hem de considerar les cares que són visibles i les que no ho són. Un cub té 6 cares, i si dues cares són juntes, tenen diferents lletres. A més, si veiem dues cares juntes, la tercera cara contigua no és visible.

**Raonament:**

1. La figura mostra les següents cares del cub:
   - C (dalt)
   - A (dreta)
   - D (baix)
   - B (esquerra)

2. Les cares visibles són: C, A, D i B.

3. Si observem la cara C (dalt) i la cara A (dreta), aquestes són cares adjacents. La cara oposada a C és la cara D (baix), i si C i D són oposades, la cara directament oposada a A (dreta), és la cara B (esquerra).

4. La cara que falta i no és visible és la cara que està oposada a la cara que hem anomenat dreta (A). Per tant, la cara que no es veu és l'oposada a A.

**Resposta**: B).