Per resoldre la pregunta de comuns triangles hi ha en un paper triangular quan es marquen els punts mitjans dels costats i s'utilitzen tisores per tallar les línies que uneixen aquests punts mitjans, hem de seguir aquests passos:

1. **Identificar els punts mitjans**: En qualsevol triangle, els punts mitjans dels costats divideixen cada costat en dues parts iguals.
2. **Connectar els punts mitjans**: Quan connectem els punts mitjans, formem línies que creuen el triangle.
3. **Comptar els triangles resultants**: Les línies que connecten els punts mitjans divideixen el triangle original en quatre triangles més petits.

**Raonament**:
- Al marcar els punts mitjans dels costats d'un triangle i connectar-los, es formen quatre triangles més petits dins del triangle original.
- Aquesta divisió és una conseqüència del teorema dels punts mitjans, que estableix que les línies que connecten els punts mitjans dels costats d'un triangle divideixen el triangle en quatre triangles més petits, cadascun dels quals és similar al triangle original.

**Resposta**: C)