Per resoldre aquesta pregunta, primer necessitem entendre els detalls proporcionats pel problema.

1. La mare té 36 anys.
2. El fill gran té 13 anys.
3. El fill més petit té 4 anys.
4. La filla té 6 anys.

El problema demana quantos anys han passat perquè la suma de les edats dels dos fills més la de la filla sigui més gran que l'edat de la mare.

Per això, primer sumem les edats dels dos fills i de la filla en l'actualitat:

13 (fill gran) + 4 (fill petit) + 6 (filla) = 23

Ara, comparem la suma total de les edats dels fills amb l'edat de la mare:

36 (mare) - 23 (suma dels fills) = 13

Això significa que en l'actualitat, la suma de les edats dels fills és 13 anys menor que l'edat de la mare.

Per trobar quants anys han de passar perquè la suma de les edats dels fills sigui més gran que l'edat de la mare, simplement necessitem sumar 1 any més a aquesta diferència, ja que cada any els fills es faran un any més grans, mentre que la mare també es farà un any més gran.

Per tant, han de passar 13 anys més un any addicional (l'any en què la suma dels fills es farà més gran que l'edat de la mare):

13 + 1 = 14

Raonament: Sumem les edats actuals dels fills i comparem amb l'edat de la mare. Calcula la diferència i suma un any perquè la suma dels fills superi l'edat de la mare.
Resposta: E) 14.