**Raonament**:
Per resoldre aquest problema, necessitem determinar el nombre mínim de moviments necessaris perquè totes les gotes estiguin cap amunt. Cada moviment consisteix en girar la volta a 4 gotes.

Considereu que hi ha 6 gotes:

1. Si totes les gotes estan inicialment cap avall, un moviment girarà 4 gotes, deixant-ne 2 cap avall.
2. Un segon moviment pot girar altra volta de 4 gotes, incloent les 2 gotes que romanen cap avall, i també girarà 2 que ja estan cap amunt.

Per tant, en dos moviments, totes les gotes estarien cap amunt.

**Resposta**: B)