Per respondre a aquesta pregunta, hem de determinar l'edat de Maria l'any 2024, sabent que la seva filla tenia una xiqueta que actualment té dos anys.

Primer, identifica les variables necessàries:
1. L'edat de la filla de Maria ara.
2. L'edat de Maria ara.
3. L'edat de Maria l'any 2024.

El problema ens diu que la filla de Maria tenia una xiqueta que ara té dos anys. Això significa que la filla de Maria ara té dos anys.

Suposem que l'edat actual de la filla de Maria és de 2 anys. Ara, hem de trobar l'edat de Maria.

Si la filla de Maria tenia una xiqueta, això significa que la filla de Maria tenia aproximadament entre 13 i 20 anys quan va néixer la seva filla. Això és una suposició, però generalment les mares tenen entre 13 i 20 anys quan tenen una filla.

Suposem que la filla de Maria tenia 18 anys quan va néixer la seva filla. Això significa que la filla de Maria tenia 18 anys fa dos anys, o siga, fa 20 anys. Per tant, l'edat actual de la filla de Maria és de 20 anys.

Ara, hem de trobar l'edat de Maria. Si la filla de Maria té 20 anys, i suposant que Maria tenia 18 anys quan va néixer la seva filla, llavors Maria té 38 anys ara.

Finalment, hem de trobar l'edat de Maria l'any 2024. Si Maria té 38 anys ara, i suposant que ara és l'any 2022, llavors l'any 2024 serà dins de dos anys. Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 40 anys.

Però si considerem que ara és l'any 2023, llavors l'any 2024 serà dins d'un any. Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 39 anys.

Però si considerem que ara és l'any 2021, llavors l'any 2024 serà dins de tres anys. Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 41 anys.

Però si considerem que ara és l'any 2020, llavors l'any 2024 serà dins de quatre anys. Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 42 anys.

Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 42 anys.

Raonament: Suposant que la filla de Maria tenia 18 anys quan va néixer la seva filla, i que ara és l'any 2020, llavors l'any 2024 serà dins de quatre anys. Per tant, l'edat de Maria l'any 2024 serà de 42 anys.

Resposta: A) 42