Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar quina bola pesa exactament 30 grams. Tenim cinc boles, amb pesos de 30 grams, tres de 50 grams i una de 80 grams. A més, tenim tres balances que ens mostren certes relacions de pes entre les boles.

**Raonament**:
1. La primera balança mostra que la bola A és més lleugera que la bola D.
2. La segona balança mostra que la bola C és més lleugera que la bola B.
3. La tercera balança mostra que la bola E és més lleugera que la bola C.

Sabem que hi ha una bola que pesa 30 grams, i altres boles pesen 50 grams i 80 grams. Per tant, la bola de 30 grams ha de ser la més lleugera d'entre totes.

- La primera balança indica que la bola A és més lleugera que la bola D.
- La segona balança indica que la bola C és més lleugera que la bola B.
- La tercera balança indica que la bola E és la més lleugera de totes, perquè és més lleugera que la bola C.

Per tant, la bola E ha de ser la que pesa 30 grams.

**Resposta**: E).