**Raonament:**

1. El problema demana quantes gotes de goma d'apegar són necessàries per construir un cub de 5x5x5 amb cubs de mida mitja.
2. Cada cara d'un cub de 5x5x5 té un total de 25 cares (5x5 = 25).
3. Un cub té 6 cares.
4. Cada cara de mida mitja necessita una gota de goma d'apegar.
5. Però cal tenir en compte que cada gota d'apegar es col·loca entre dues cares adjacents, de manera que una gota és compartida per dues cares.
6. El nombre total de cares d'un cub de 5x5x5 és 6 x 25 = 150 cares.
7. No obstant, com cada gota d'apegar es comparteix entre dues cares, el nombre total de gotes necessàries és 150/2 = 75 gotes.
8. Com que cada cara de mida mitja necessita una gota de goma d'apegar, s'ha de multiplicar per 2 perquè els cubs tenen dues cares que necessiten una gota de goma d'apegar.
9. Per tant, el nombre total de gotes necessàries és 75 x 2 = 150 gotes.
10. No obstant, cada carena interna del cub (no visibles) no necessiten goma d'apegar, així que el càlcul correcte és considerant només les cares visibles.
11. Cada cub de mida mitja té 6 cares visibles (4 cares laterals i 2 cares superior i inferior).
12. Per tant, el nombre total de gotes necessàries és 125 x 6 = 750 gotes.
13. No obstant, cal considerar que cada gota d'apegar és compartida per dues cares, de manera que el nombre total de gotes necessàries és 750/2 = 375 gotes.

**Resposta:** E) 375