Per resoldre la qüestió, és necessari analitzar la figura de la dreta, que sembla estar formada per pentàgons irregulars iguals. El text ens pregunta quina de les peces de la part esquerra, unida a una altra peça similar, pot formar un encreuament com el que es veu a la rajola de la dreta.

**Raonament**:
1. Observa la figura de la dreta:
   - Hi ha dos tipus d'encreuaments diferents. Un encreuament és vertical i l'altre horitzontal.
   - L'encreuament vertical consisteix en dos arcs que travessen verticalment el pentàgon.
   - L'encreuament horitzontal consisteix en dos arcs que travessen horitzontalment el pentàgon.

2. Analitza les opcions de l'esquerra:
   - A) En aquesta opció, els arcs creuen verticalment el pentàgon.
   - B) En aquesta opció, els arcs creuen horitzontalment el pentàgon.
   - C) En aquesta opció, els arcs creuen verticalment i horitzontalment el pentàgon, però no coincideixen amb l'encreuament de la figura de la dreta.
   - D) En aquesta opció, els arcs creuen horitzontalment i verticalment el pentàgon, però no coincideixen amb l'encreuament de la figura de la dreta.
   - E) En aquesta opció, els arcs creuen el pentàgon de manera diagonal, la qual cosa no coincideix amb l'encreuament de la figura de la dreta.

3. Comparant els arcs de les opcions amb els arcs de la figura de la dreta, només les opcions A) i B) coincideixen amb els tipus d'encreuament vistos en la figura de la dreta.

4. Finalment, observa que la rajola de la dreta té encreuaments verticals i horitzontals que coincideixen exactament amb les peces A) i B).

**Resposta**: A)