Per resoldre aquest problema, analitzem els moviments d'Ariadna i Baldiri.

1. Ariadna i Baldiri comencen al punt A i al punt B, respectivament, i es mouen cap al punt contrari.
2. La velocitat d'Ariadna és el triple de la velocitat de Baldiri.
3. Viatgen per la mateixa carretera i amb velocitats constants, per tant, tots dos es mouen al llarg del mateix camí.
4. Per la primera vegada, es troben 15 minuts després de començar. Això significa que el punt de trobada és a una distància que tots dos cobreixen en 15 minuts.
5. Per la segona vegada, ambdós han d'anar des del punt on han tornat fins a l'altre punt. Com que Ariadna té una velocitat tres vegades més gran que la de Baldiri, ella torna al punt A en menys temps que Baldiri al punt B.

Ara, calculem el temps que trigaran a trobar-se per segona vegada:
- Ariadna torna al punt A en \( \frac{1}{3} \) del temps que Baldiri torna al punt B.
- Per tant, quan Ariadna torna al punt A, Baldiri no ha tornat al punt B encara.
- En el segon viatge, Ariadna trigarà el mateix temps a trobar-se amb Baldiri com en el primer viatge, ja que les velocitats i distàncies són constants.
- Ariadna triga 15 minuts a la primera trobada.
- Per tant, Ariadna trigarà altre cop 15 minuts a la segona trobada.

Com que Ariadna torna al punt A en 15 minuts, Baldiri encara trigarà 3 vegades més, és a dir, 45 minuts.

Sumant els temps d'ambdós:
- Ariadna: 15 minuts (primer viatge) + 15 minuts (segon viatge) = 30 minuts.
- Baldiri: 15 minuts (primer viatge) + 30 minuts (segon viatge) = 45 minuts.

Per tant, la segona trobada ocorrerà 45 minuts després de començar.

Raonament: Ariadna i Baldiri es troben cada 45 minuts.

Resposta: E) 45 min.