Per resoldre aquest problema, hem de trobar quatre nombres enters positius diferents que, quan es multipliquen entre si, donin com a resultat els productes que apareixen en les caselles de la quadrícula mostrada.

Els productes donats són:
- 4 en la primera fila i primera columna.
- 6 en la primera fila i segona columna.
- 12 en la segona fila i primera columna.
- 8 en la segona fila i segona columna.

Veiem que els números que poden generar aquestes multiplicacions són 1, 2, 3 i 4, perquè:
- 1 x 4 = 4
- 1 x 6 = 6
- 3 x 4 = 12
- 2 x 4 = 8

Sumem aquests quatre nombres:
1 + 2 + 3 + 4 = 10

Raonament: Els quatre nombres enters positius diferents que satisfan les condicions donades són 1, 2, 3 i 4. Sumant aquests nombres obtenim 10.
Resposta: A) 10