Raonament: La figura consta de quadrats i triangles. Cada quadrat té 4 vèrtexs i cada triangle té 3. Com que tots dos compartiments comparteixen un vèrtex, això significa que cada vèrtex és compartit per 2 figures.

Analitzant la figura, observem que la figura té 5 quadrats i 6 triangles, això implica que hi ha 11 vèrtexs. Ja que cada vèrtex és compartit per dos polígons, cal un mínim de 6 colors, ja que un vèrtex compartit necessita que els dos polígons que el comparteixen tinguin colors diferents.

Per tant, el mínim de colors necessaris és 6.

Resposta: D)