Raonament: La pregunta demana determinar el nombre màxim d'infants que poden pujar a l'ascensor amb 8 adults. Les restriccions de pes indiquen que l'ascensor pot transportar un màxim de 12 adults o 18 infants. Suposem que el pes d'un adult és igual al pes d'1,5 infants (ja que el límit màxim de 12 adults equival a 18 infants, és a dir, 12 * 1,5 = 18). Per tant, si 8 adults ja estan a l'ascensor, el pes equivalent d'aquests adults seria de 8 * 1,5 = 12 infants. Així doncs, el pes total restant disponible per als infants és 18 - 12 = 6 infants. Per tant, 6 infants és el nombre màxim que poden pujar a l'ascensor amb 8 adults.

Resposta: B) 6