**Raonament**: Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar la distància entre Betown i Cetown. Sabem que el camí passa per Betown. Els senyals ens donen les distàncies a A town i C town des dels dos punts de la imatge.

Primer, observem que la distància des de A town fins a Betown és de 2 km i 7 km respectivament des dels dos punts de la imatge.

També observem que la distància des de Betown fins a Cetown és de 4 km.

Pel primer senyal, la distància total des d'A town fins a Cetown serà: 2 km + 4 km = 6 km.

Pel segon senyal, la distància total des d'A town fins a Cetown serà: 7 km + 4 km = 11 km.

D'aquesta manera, l'única opció correcta que coincideix amb les distàncies donades és E) 11 km.

**Resposta**: E).