Per resoldre aquesta pregunta, hem de determinar la proporció entre les àrees de les regions negres visibles en les dues figures.

1. **Figura 1**: Aquí, l'àrea de la regió negra visible és 7 vegades l'àrea del cercle blanc.
2. **Figura 2**: Els tres cercles tenen les mateixes mides i colors que els de la figura 1 i són tangents de la mateixa manera.

Per trobar la proporció correcta entre les àrees negres visibles a les dues figures, veiem que:

- L'àrea negra visible de la figura 1 és 7 vegades l'àrea del cercle blanc.
- En la figura 2, com que els cercles són de les mateixes mides i estan tan tangents com en la figura 1, l'àrea negra visible de la figura 2 és 1 vegada l'àrea del cercle blanc.

Ara, calculem la proporció entre aquestes dues àrees:

\[
\text{Proporció} = \frac{\text{Àrea negra visible en la figura 1}}{\text{Àrea negra visible en la figura 2}} = \frac{7}{1} = 7
\]

Així, la proporció entre les àrees de les regions negres visibles és 7:1.

Raonament: Hem determinat que l'àrea negra visible en la figura 1 és 7 vegades l'àrea del cercle blanc, mentre que l'àrea negra visible en la figura 2 és 1 vegada l'àrea del cercle blanc. Per tant, la proporció entre les àrees és 7:1.

Resposta: D) 7:6.