Raonament: La pregunta demana quant de temps ha estat Bat fora de la cova. La clau per resoldre aquesta pregunta és entendre que la diferència entre la posició del rellotge quan Bat torna i la posició del rellotge quan Bat va sortir és de 12 hores. Això es deu al fet que el rellotge digital marca les 20:20 quan Bat torna, i ens diuen que això és la mateixa posició que el rellotge tenia quan Bat va sortir.

Com que el rellotge digital és un rellotge de 24 hores, si avança fins a la mateixa posició després d'un període, això significa que han passat 12 hores.

Ara, sumant les 12 hores a les 20:20, obtenim les 08:20 del dia següent.

La diferència entre les 20:20 i les 08:20 del dia següent és de 12 hores.

Per tant, l'opció correcta és la que representa aquestes 12 hores.

Resposta: D) 8 hores i 45 minuts