**Raonament:**

El problema ens demana trobar la longitud més menuda que pot tenir el segment XY en una tira de paper de 12 cm de longitud i 2 cm d'amplada quan es doblega de manera que els dos trossos formen un angle rectangle de 45 graus.

Per resoldre aquest problema, pensem en el triangle XY que es forma per la tira de paper, on l'angle entre X i Y és de 45 graus. Com que l'angle és de 45 graus, aquest és un triangle rectangle isòsceles amb els dos catets iguals.

La longitud del segment XY és la hipotenusa d'aquest triangle. Per un triangle rectangle isòsceles, les longituds dels catets (c) es poden expressar com:

c = longitud de la tira / 2 = 12 cm / 2 = 6 cm

En un triangle rectangle isòsceles on l'angle és de 45 graus, la hipotenusa (h) és:

h = c * sqrt(2) = 6 * sqrt(2)

Per tant, la longitud més menuda de XY és 6 * sqrt(2), que correspon a la opció E).

**Resposta:** E) 6 + sqrt(2)