Per a analitzar la pregunta 4, hem de considerar com es veuria el gràfic de la recta \( y = x + 1 \) amb els eixos de coordenades que ha dibuixat Joan.

**Raonament**:
1. La recta \( y = x + 1 \) té una pendent d'1 i una ordenada a l'origen de 1. Això significa que la recta creua l'eix de les ordenades (eix vertical) en el punt \( (0, 1) \).
2. Com que la pendent és 1, la recta ascendeix de manera gradual cap amunt a la dreta.
3. Joan ha dibuixat els eixos de coordenades amb l'eix de les abscisses (eix horitzontal) de dreta a esquerra i l'eix de les ordenades (eix vertical) de dalt a baix.
4. Aquest canvi en la direcció dels eixos farà que el gràfic de la recta es vegi diferent del que estem acostumats a veure.
5. En el sistema de coordenades habitual, la recta \( y = x + 1 \) passaria pel punt (0, 1) i tindria una pendent positiva.
6. En el sistema de coordenades de Joan, el punt (0, 1) es trobaria en la part superior esquerra de l'eix de les ordenades.
7. La recta, en ascendir cap amunt a la dreta, es veuria com una línia que descendeix cap avall a l'esquerra en el sistema de coordenades de Joan.
8. Observant les opcions donades, la que millor representa aquesta descripció és l'opció D).

**Resposta**: D)