**Raonament**:
La figura mostra un rectangle amb tres semicercles dibuixats en els seus costats. El semicercle més gran és tangent a un dels costats llargs del rectangle, i els altres dos semicercles són tangents a costats més curts, amb distàncies entre els costats llargs i els altres dos semicercles de 5 cm i 7 cm.

Per trobar el perímetre del rectangle, primer cal determinar les dimensions del rectangle. La distància entre els costats llargs és de 5 cm + 7 cm = 12 cm. Aquesta és la suma dels dos costats més curts del rectangle.

Com que els dos semicercles més petits estan tangents entre si, la longitud total del rectangle és de 36 cm.

Doncs, el perímetre del rectangle es calcula com:

Perímetre = 2 * (Longitud + Amplada)
Perímetre = 2 * (36 cm + 12 cm)
Perímetre = 2 * 48 cm
Perímetre = 96 cm

**Resposta**: C)