**Raonament**: La pregunta tracta sobre l'afirmació que un elf i un trol es reuneixen i el trol sempre menteix, mentre que l'elf sempre diu la veritat. S'ha de determinar quina de les frases següents és veritable.

- A) Tots dos diuen la veritat. (això no pot ser veritat perquè el trol sempre menteix).
- B) Tu sempre dius la veritat. (això no pot ser veritat perquè el trol sempre menteix).
- C) Jo sempre mentisc. (aquesta afirmació no pot ser veritat si és dita per l'elf, perquè l'elf sempre diu la veritat, i no pot ser veritat si és dita pel trol, perquè estaria mentint).
- D) Jo sempre dic la veritat. (aquesta afirmació no pot ser veritat si és dita pel trol, perquè el trol sempre menteix, i no pot ser veritat si és dita per l'elf, perquè ja sabem que sempre diu la veritat).
- E) Un i només un de nosaltres diu la veritat. (aquesta és l'única afirmació que pot ser veritat, perquè un (l'elf) sempre diu la veritat i l'altre (el trol) sempre menteix).

**Resposta**: E).