Per resoldre aquest problema, primer hem de determinar els angles interns del quadrilàter. La suma dels angles interns d'un quadrilàter és sempre 360 graus.

1. Llistem els angles donats en la figura: 2x, 3x, 4x i y.
2. Establim l'equació de la suma dels angles interns:
   2x + 3x + 4x + y = 360
3. Simplifiquem l'equació:
   9x + y = 360
4. Ara, necessitem determinar el valor de y. Com que hem de deduir la mesura de y i no la suma dels angles, hem de restar la suma dels angles 2x, 3x i 4x de 360:
   y = 360 - (2x + 3x + 4x)
   y = 360 - 9x
5. No necessitem conèixer el valor exacte de x per resoldre el problema, només hem de determinar la mesura de y.

Raonament: Hem utilitzat la propietat que la suma dels angles interns d'un quadrilàter és 360 graus. Hem expressat y en termes de x i hem vist que la mesura de y és 360 - 9x.
Resposta: D) 80°