Per analitzar la pregunta, hem de considerar els nombres complexos de la forma \(a + bi\), on \(a\) i \(b\) són nombres reals.

La complexitat d'un nombre complex \(n = a + bi\) es pot entendre com la dificultat o la simplicitat del nombre en funció de les seves propietats.

Veiem les opcions:
- **A) n és divisible per 3.**
- **B) n és divisible per 6.**
- **C) n és primer.**
- **D) n és senar.**
- **E) n = 2**

Ara analitzem cada opció:
- Perquè un nombre complex sigui divisible per 3 o per 6, aquest concepte no s'aplica directament als nombres complexos, sinó més aviat als nombres enters.
- La primalitat i la paritat també són conceptes que s'apliquen als nombres enters, no als nombres complexos.
- L'opció \(n = 2\) tampoc s'aplica directament als nombres complexos, ja que \(n\) és un nombre complex.

La complexitat d'un nombre complex no es defineix per cap de les propietats anteriors. En canvi, la complexitat d'un nombre complex pot estar relacionada amb la seva forma estructural (per exemple, si és una combinació de nombres reals i imaginàris).

**Raonament**: La complexitat d'un nombre complex no es defineix per les propietats de divisibilitat, primalitat, paritat o ser un nombre específic com 2. Aquestes propietats s'apliquen als nombres enters, no als nombres complexos.

**Resposta**: Cap de les opcions donades és correcta per a un nombre complex.