**Raonament**: Per determinar qui va dir la veritat, hem de considerar les quantitats que cada pirata va escriure i si aquestes quantitats estan mentint o diuen la veritat. Les quantitats són les següents:
- Tom: 7 or, 9 plata, 10 bronze
- Al: 7 or, 9 plata, 10 bronze
- Pit: 10 or, 9 plata, 10 bronze
- Jim: 9 or, 10 plata, 10 bronze

Segons la problemàtica, només un dels quatre pirates diu la veritat, i els altres tres menteixen. Això significa que les quantitats que van escriure els altres tres sumarien 30 entre els tres tipus de monedes per a cadascun.

Primer, comprovem les quantitats:
- Tom: 7 + 9 + 10 = 26 (mentida)
- Al: 7 + 9 + 10 = 26 (mentida)
- Pit: 10 + 9 + 10 = 29 (mentida)
- Jim: 9 + 10 + 10 = 29 (mentida)

Només una de les opcions ha de ser veritable, la qual cosa significa que tots els altres han de mentir. Com que tots van escriure quantitats que sumen a un valor diferent de 30, cap d'ells podria estar dient la veritat si tots s'haguessin mentit. Això implica que hi ha un error en la informació proporcionada.

**Resposta**: E) No ho podem saber amb seguretat.