**Raonament**:
La pregunta demana el nombre màxim de nens que poden pujar a un ascensor amb 8 adults si l'ascensor pot carregar, com a màxim, 12 adults o bé 18 nens.

Primer, determinem el pes equivalent d'un adult en termes de nens:
- Si l'ascensor pot portar 12 adults, i també pot portar 18 nens, podem establir la relació següent:
  - 12 adults = 18 nens
  - 1 adult = 18/12 nens = 1,5 nens

Ara, sabem que l'ascensor pot pujar 8 adults. Cal determinar quantes places de nens equivalen aquests 8 adults:
  - 8 adults = 8 * 1,5 nens = 12 nens

Per tant, els 8 adults ocupen el lloc de 12 nens. La capacitat total de l'ascensor és de 18 nens. Si ja hi ha el lloc de 12 nens ocupat pels 8 adults, queden:
  - 18 nens - 12 nens = 6 nens

Així, el nombre màxim de nens que poden pujar amb els 8 adults és 6.

**Resposta**: B)