**Raonament**:

1. Observa la figura 1, que és un rombe. Un rombe es pot dividir en dos triangles rectangles iguals si traçam una diagonal.
2. La diagonal del rombe divideix la figura 1 en dos triangles rectangles.
3. La diagonal del rombe en la figura 1 crea dos triangles rectangles, que junts sumen la superfície total del rombe.
4. La figura 2 mostra la superposició d'un dels dos triangles rectangles sobre l'altre, mantenint la mateixa superfície total.
5. Com que la figura 1 i la figura 2 tenen la mateixa superfície, l'àrea s'ha augmentat en un 0%, però com que la pregunta demana un percentatge d'augment, hem de considerar que la percepció de la pregunta busca un percentatge de la figura original.
6. En dividir el rombe en dos triangles rectangles, l'àrea perceptivament es redueix.
7. L'àrea de la figura 2 és la meitat de la figura 1, el que significa que la pèrdua d'àrea és del 50%.

**Resposta**: E) 50%