Raonament: Per resoldre aquest problema, és necessari entendre que Martí participa en 31 curses de fons durant cinc anys consecutius. El primer any va córrer menys curses que qualsevol altre any. A més, va participar en més curses que l'any anterior, i cinc vegades va participar en el triple de curses que en el primer any.

Primer, assignem una variable al nombre de curses que Martí va córrer en el primer any:

Siguin `x` el nombre de curses participades el primer any.

Aleshores, les curses dels cinc anys es poden representar com:
- Any 1: x
- Any 2: y (on y > x)
- Any 3: z (on z > y)
- Any 4: u (on u > z)
- Any 5: v (on v > u)

Però també sabem que en cinc ocasions va córrer el triple de curses que en el primer any, és a dir, 3x.

Per tant, la suma total de curses en cinc anys és: x + y + z + u + v = 31

Com que va córrer menys curses el primer any, x és el menor. Les altres curses són més grans que x i una d'elles és 3x.

Per tant, una possible distribució que satisfà les condicions és:
- x
- 3x
- 3x
- 3x
- 3x 

La suma total queda: x + 3x + 3x + 3x + 3x = 13x

Com que la suma total de curses és 31, tenim: 13x = 31

Això no és possible, ja que 31 no és divisible per 13. Per tant, hem d'ajustar la nostra distribució.

La suma total de curses en cinc anys és: x + y + z + u + v = 31, i sabem que un dels anys va córrer el triple de curses que en el primer any.

Suposem que en el primer any va córrer 4 curses (x = 4):
- Any 1: 4
- Any 2: 5
- Any 3: 6
- Any 4: 8
- Any 5: 8

La suma total de curses és: 4 + 5 + 6 + 8 + 8 = 31, i satisfà les condicions.

Per tant, Martí va participar en 4 curses en el quart any.

Resposta: B) 7