**Raonament**:

1. Segons la descripció, Carla, Diana i Flor tenen quatre amigues cadascuna.
2. Carla i Diana són amigues de Berta.
3. Berta no té més amigues.
4. En el gràfic, cada node representa una persona i cada línia representa una amistat.
5. Berta, que és l'únic node amb tres línies, té amistat amb les altres tres persones, que són Carla, Diana i Flor.
6. Flor és la persona que té quatre línies, que representen les seves quatre amigues.

Per tant, la imatge que representa Flor és D).

**Resposta**: D)