Per resoldre aquesta pregunta, hem de trobar el perímetre del triangle equilàter donades les longituds dels segments paral·lels als costats.

Raonament:
1. En un triangle equilàter, els tres costats són iguals.
2. Els segments paral·lels als costats mostrats en la figura es divideixen en tres parts, les longituds de les quals són 2m, 3m i 6m.
3. Sumant les longituds dels segments, obtenim: 2m + 3m + 6m = 11m.
4. Per tant, cada costat del triangle equilàter és 11m.
5. El perímetre del triangle equilàter és la suma de les longituds dels tres costats: 3 * 11m = 33m.

Resposta: C) 33 m.