**Raonament**: Per resoldre aquesta qüestió, hem de determinar el nombre mínim (m) i el nombre màxim (M) de cubs negres que es poden utilitzar per a construir un cub de 3x3x3. El cub de 3x3x3 té un total de 27 cubs units.

1. El nombre mínim de cubs negres (m) que es pot utilitzar és 1, ja que només un cub podria ser negre, i tots els altres podrien ser grisos o blancs.

2. El nombre màxim de cubs negres (M) que es pot utilitzar és 26. Això és perquè si tots els cubs fossin negres, no tindríem cap cub gris o blanc, i necessitem almenys un cub gris i un blanc per a la construcció.

Per tant, M - m és 26 - 1, que és igual a 25.

**Resposta**: D) 7