**Raonament**:
Per resoldre aquest problema, hem de comptar el nombre de cubs utilitzats en la construcció de la Figura 2. La Figura 2 està formada per un cub central (Figura 1) i sis cubs addicionals, un a cada cara del cub central. La Figura 1 consta d'1 cub. La Figura 2, per tant, consta d'1 cub central més 6 cubs addicionals, el que suma un total de 7 cubs.

Ara, per construir la Figura 3, s'enganxen nous cubs a la Figura 2 de manera que totes les cares visibles d'aquests cubs quedin amagades. Cada cara visible de la Figura 2 requereix un cub addicional per ser amagada. La Figura 2 té 6 cares visibles (a part de les 6 cares que ja estan amagades pels cubs existents). Per tant, necessitem 6 cubs addicionals per amagar cada una de les cares visibles.

Així doncs, el nombre total de cubs necessaris per construir la Figura 3 és el nombre de cubs de la Figura 2 més els 6 cubs addicionals:
\[ 7 + 6 = 13 \]

**Resposta**: D) 12