Per resoldre aquesta pregunta, hem de trobar la distància total recorreguda per un punt que es mou al llarg d'una figura seguint les longituds indicades.

**Raonament:**
1. La figura està formada per segments rectes, amb les longituds següents: 1 cm, 2 cm, 3 cm, 1 cm, 2 cm, 1 cm, 3 cm i 2 cm.
2. Sumem totes les longituds per obtenir la distància total recorreguda:
   - 1 cm + 2 cm + 3 cm + 1 cm + 2 cm + 1 cm + 3 cm + 2 cm
   - Això fa un total de 15 cm.

Per tant, la distància total recorreguda per la punta de la figura és 15 cm.

**Resposta:** B)