Raonament:
1. El nombre de caramels en el primer pot és igual al nombre de pots amb un sol caramel.
2. El nombre de caramels en el segon pot és igual al nombre de pots amb dos caramels.
3. El nombre de caramels en el tercer pot és igual al nombre de pots amb tres caramels.
4. El nombre de caramels en el quart pot és igual al nombre de pots que no tenen cap caramel.

Per resoldre això, s'ha de considerar que hi ha 4 pots en total. Així, si denotem els pots com P1, P2, P3 i P4, i suposant que P1 té el mínim de caramels i P4 té el màxim:

P1 = Nombre de pots amb un caramel
P2 = Nombre de pots amb dos caramels
P3 = Nombre de pots amb tres caramels
P4 = Nombre de pots sense cap caramel

Si sumem els caramels de cada pot, obtenim:
P1 + P2 + P3 + P4 = Total de caramels

A més, la suma del nombre de pots amb caramels ha de ser igual al total de pots:
P1 + P2 + P3 + P4 = 4

Ara, analitzem les opcions:
- A) 2
- B) 3
- C) 4
- D) 5
- E) 6

Si hi ha 4 pots, la suma de caramels ha de ser fins 6 perquè cada pot pot tenir 0, 1, 2 o 3 caramels.

P1 + P2 + P3 + P4 = 4

L'única opció que satisfà aquestes condicions és E) 6.

Resposta: E)