Per resoldre aquesta pregunta, hem de trobar la longitud del segment marcat amb el signe d'interrogació en una figura formada per tres quadrats adossats. La longitud del segment és la part que falta en el costat més llarg del quadrat gran. A continuació, desglossem els passos:

1. **Identificar les longituds dels costats dels quadrats**:
    - El quadrat més gran té un costat de 28 cm.
    - Els quadrats adossats tenen costats de 22 cm i 15 cm.

2. **Sumar les longituds dels quadrats més petits**:
    - 22 cm + 15 cm = 37 cm

3. **Restar la suma de les longituds dels quadrats més petits de la longitud del quadrat més gran**:
    - 37 cm (suma dels costats dels quadrats petits) - 28 cm (costat del quadrat gran) = 9 cm

Per tant, la longitud del segment marcat amb el signe d'interrogació és 9 cm.

4. **Comparar la longitud obtinguda amb les opcions donades**:
    - La longitud més propera a 9 cm és 8,5 cm.

**Raonament**: Hem calculat la longitud del segment marcat amb el signe d'interrogació sumant i restant les longituds dels costats dels quadrats. La longitud resultant és 9 cm, la més propera de les opcions disponibles és 8,5 cm.

**Resposta**: D).